training_data/images274/0.jpg	Lê Lợi Chí Linh Hải Dương
training_data/images274/1.jpg	Hoài Châu Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images274/2.jpg	Trại Mới A Bình Khê Thị Xã Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images274/3.jpg	Long Giang Bến Cầu Tây Ninh
training_data/images274/4.jpg	Ấp 6 Tân Kiều Tháp Mười Đồng Tháp
training_data/images274/5.jpg	Đức Tân Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images274/6.jpg	Thôn Hoà Bình Hạ Tân Tiến Văn Giang Hưng Yên
training_data/images274/7.jpg	919/4/52 Phạm Văn Chí Phường 37 Quận 7 Tp Hcm
training_data/images274/8.jpg	Đức Tài Đức Linh Bình Thuận
training_data/images274/9.jpg	Thôn Văn Nam Đông Văn Đông Sơn Thanh Hoá
training_data/images274/10.jpg	An Hoà Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images274/11.jpg	Thôn Bẹt Cẩm Thạch Cẩm Thuỷ Thanh Hoá
training_data/images274/12.jpg	Yên Phú Hàm Yên Tuyên Quang
training_data/images274/13.jpg	Nghi Hưng Nghi Lộc Nghệ An
training_data/images274/14.jpg	Thị Trấn Khoái Châu Huyện Khoái Châu Hưng Yên
training_data/images274/15.jpg	67/4 Khu Phố 5 Tân Mai Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images274/16.jpg	Khối 4 Hoàng Văn Thụ Tp Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images274/17.jpg	Ấp Vĩnh Quới Vĩnh An Châu Thành An Giang
training_data/images274/18.jpg	Xóm Chùa 8 Đắc Sơn Thị Xã Phổ Yên Thái Nguyên
training_data/images274/19.jpg	Nghi Lộc Nghệ An
training_data/images274/20.jpg	Hoàng Tung Hoà An Cao Bằng
training_data/images274/21.jpg	Thị Trấn Phong Điền Phong Điền Tt Huế
training_data/images274/22.jpg	Xóm Cốc Lùng Yên Sơn Hà Quảng Cao Bằng
training_data/images274/23.jpg	238/32 Kp4 Trung Dũng Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images274/24.jpg	Ấp 5 Bình Tấn Thanh Bình Đồng Tháp
training_data/images274/25.jpg	Thạnh Thới Thuận Trần Đề Sóc Trăng
training_data/images274/26.jpg	Thôn Tường Sơn Cát Tường Phù Cát Bình Định
training_data/images277/0.jpg	98c Kp3a Tân Thới Hiệp Quận 52 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images277/1.jpg	1185 Trần Cao Vân Tt Dầu Giây Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images277/2.jpg	Xóm Làng Bèn Đồng Thịnh Định Hoá Thái Nguyên
training_data/images277/3.jpg	64/2 Ấp Vĩnh Bình Vĩnh Công Châu Thành Long An
training_data/images277/4.jpg	Phường 8 Thành Phố Bạc Liêu Bạc Liêu
training_data/images277/5.jpg	Đa Phước Hội Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images277/6.jpg	69 98 C/cư Ciiihome Cát Lái Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images277/7.jpg	Ấp Vĩnh Điền Long Điền Đông Đông Hải Bạc Liêu
training_data/images277/8.jpg	Mỹ Hương Mỹ Tú Sóc Trăng
training_data/images277/9.jpg	Tràng Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images277/10.jpg	Hữu Lân Lộc Bình Lạng Sơn
training_data/images277/11.jpg	Phố Trần Phú Thị Trấn Đầm Hà Đầm Hà Quảng Ninh
training_data/images277/12.jpg	25 A9 Tt Đệt 1/4 Quỳnh Mai Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images277/13.jpg	Mỹ An Hưng B Lấp Vò Đồng Tháp
training_data/images277/14.jpg	74 Tiền Lân Bà Điểm Hóc Môn Tp Hồ Chí Minh
training_data/images277/15.jpg	T Lương Thiện Lương Sơn Thường Xuân Thanh Hoá
training_data/images277/16.jpg	Tùng Ảnh Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images277/17.jpg	Thôn Phù Oanh Minh Tiến Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images277/18.jpg	Phường 67 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images277/19.jpg	Phương Viên H Hạ Hoà Phú Thọ
training_data/images277/20.jpg	Thanh Phong Thanh Liêm Hà Nam
training_data/images277/21.jpg	Nghi Phương Nghi Lộc Nghệ An
training_data/images277/22.jpg	Nghĩa Trung Huyện Nghĩa Đàn Nghệ An
training_data/images277/23.jpg	Đại Hưng Đại Lộc Quảng Nam
training_data/images277/24.jpg	Thôn Hà Thuỷ 9 Chí Công Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images277/25.jpg	Thôn 34 Khánh Trung Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images277/26.jpg	8 Đường Số 88a Bình Trị Đông B Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images98/0.jpg	Xuân Bình Như Xuân Thanh Hoá
training_data/images98/1.jpg	Hoàng Hoa Thám Hoàng Văn Thụ Tp Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images98/2.jpg	Tổ 23 Hoà Hải Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images98/3.jpg	Tân Ninh Tân Thạnh Long An
training_data/images98/4.jpg	Trà Vinh
training_data/images98/5.jpg	Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images98/6.jpg	Tổ C2u Lương Sơn Tp Sông Công Thái Nguyên
training_data/images98/7.jpg	Thôn Nhân Đạo Hoằng Đạo Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images98/8.jpg	Thôn Vĩnh Phú Hoà An Phú Hoà Phú Yên
training_data/images98/9.jpg	Thôn Cửu Yên Ngũ Thái Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images98/10.jpg	67b/75 Kp4 Hố Nai Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images98/11.jpg	Thôn Tân Quy Hà Tân Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images98/12.jpg	Yên Trị Ý Yên Nam Định
training_data/images98/13.jpg	Tdp Giáp Nhất Bạch Thượng Thị Xã Duy Tiên Hà Nam
training_data/images98/14.jpg	Thạnh Thới An Trần Đề Sóc Trăng
training_data/images98/15.jpg	Thôn 4 Thiệu Trung Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images98/16.jpg	991/74 Kv Bình Dương Long Hoà Bình Thuỷ Cần Thơ
training_data/images98/17.jpg	Thọ Tiến Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images98/18.jpg	Thạnh Đức Xuân Quang 2 H Đồng Xuân Phú Yên
training_data/images98/19.jpg	Tdp Mới Thị Trấn Chũ Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images98/20.jpg	Thôn 6 Quỳnh Đôi Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images98/21.jpg	187/75 Tổ 16 Kp4 Thạnh Xuân Quận 54 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images98/22.jpg	Thị Trấn Một Ngàn Châu Thành A Hậu Giang
training_data/images98/23.jpg	Thôn Chi Đống Tân Chi Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images98/24.jpg	Xuân Hoà Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images98/25.jpg	Ấp An Bình Định Yên Lấp Vò Đồng Tháp
training_data/images98/26.jpg	Phường 19 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images124/0.jpg	Tt Châu Hưng Vĩnh Lợi Bạc Liêu
training_data/images124/1.jpg	784 Tân Huề Tân Quy Đông Tp Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images124/2.jpg	Tổ 69 Khu 6 Thị Trấn Tân Phú Tân Phú Đồng Nai
training_data/images124/3.jpg	728 Phạm Thế Hiển P 75 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images124/4.jpg	Diễn Tân Huyện Diễn Châu Nghệ An
training_data/images124/5.jpg	Sóc Triết Cô Tô Tri Tôn An Giang
training_data/images124/6.jpg	Tdp Chính Trung Thị Trấn Trâu Quỳ Gia Lâm Hà Nội
training_data/images124/7.jpg	Ấp Hoà Lời Ngọc Đông Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images124/8.jpg	Nam Phong Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images124/9.jpg	Phú Cường Tp Hưng Yên Hưng Yên
training_data/images124/10.jpg	223e Lê Tấn Bê An Lạc Bình Tân Thành Phố Hồ Chí Minh
training_data/images124/11.jpg	Huyện Nam Trực T Nam Định
training_data/images124/12.jpg	Hoàng Tây Kim Bảng Hà Nam
training_data/images124/13.jpg	Buôn Đôn Krông Na Buôn Đôn Đắk Lắk
training_data/images124/14.jpg	An Hải Ninh Phước Ninh Thuận
training_data/images124/15.jpg	Thị Trấn Liên Nghĩa Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images124/16.jpg	Định Môn Thới Lai Cần Thơ
training_data/images124/17.jpg	Tam Quang Tương Dương Nghệ An
training_data/images124/18.jpg	Xóm 1 Diễn Yên Diễn Châu Nghệ An
training_data/images124/19.jpg	Thôn 2 Đình Xuyên Gia Lâm Hà Nội
training_data/images124/20.jpg	Ấp Bình Phụng Trung Hiệp Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images124/21.jpg	Khu 4 Việt Hoà Thành Phố Hải Dương Hải Dương
training_data/images124/22.jpg	Ấp Ngãi Nhất Tam Ngãi Cầu Kè Trà Vinh
training_data/images124/23.jpg	Trung Chính Yên Dương Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images124/24.jpg	5766/91 Cmt4 Phường 93 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images124/25.jpg	Mỹ Quý Tây Đức Huệ Long An
training_data/images124/26.jpg	Tân Ánh Phú Hưng Cái Nước Cà Mau
training_data/images158/0.jpg	T6p Vạn Mỹ Thị Trấn Sông Vệ Tư Nghĩa Quảng Ngãi
training_data/images158/1.jpg	Châu Ổ Bình Sơn Quảng Ngãi
training_data/images158/2.jpg	Khóm 3 Tt Trần Văn Thời Trần Văn Thời Cà Mau
training_data/images158/3.jpg	Thôn Thành Lập Ngư Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images158/4.jpg	Hoà Trị Phú Hoà Phú Yên
training_data/images158/5.jpg	Phước Mỹ Sơn Trà Đà Nẵng
training_data/images158/6.jpg	Thôn Phượng Nghĩa Phụng Châu Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images158/7.jpg	Thạnh Yên A U Minh Thượng Kiên Giang
training_data/images158/8.jpg	Tân Thạnh Long An
training_data/images158/9.jpg	Trực Thái Trực Ninh Nam Định
training_data/images158/10.jpg	Tân Thành Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images158/11.jpg	779 Y Ngông Tân Thành Tp Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images158/12.jpg	Hoà An Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images158/13.jpg	Mỹ Thái Lạng Giang Bắc Giang
training_data/images158/14.jpg	P Trần Phú Tp Quy Nhơn Bình Định
training_data/images158/15.jpg	Vĩnh Châu A Tân Hưng Long An
training_data/images158/16.jpg	Xuân Giang Quang Bình Hà Giang
training_data/images158/17.jpg	Xuân Trung Xuân Trường Nam Định
training_data/images158/18.jpg	Ấp Hiệp Thành Quảng Thành Châu Đức Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images158/19.jpg	Lạng Sơn
training_data/images158/20.jpg	Ấp Minh Nghĩa Ngãi Đăng Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images158/21.jpg	Ninh Hiệp Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images158/22.jpg	Thôn Quế Tân Quế Tân Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images158/23.jpg	Tân Độ
training_data/images158/24.jpg	Tam Xuân I Núi Thành Quảng Nam
training_data/images158/25.jpg	Khu Phố 4 Phường 1 Tp Tây Ninh Tây Ninh
training_data/images158/26.jpg	Quang Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images264/0.jpg	35/15 Bình Minh 6 Dĩ An Thành Phố Dĩ An Bình Dương
training_data/images264/1.jpg	Thôn An Quý Phú An Đăk Pơ Gia Lai
training_data/images264/2.jpg	Khu Sông Lô Hợp Nhất Đoan Hùng Phú Thọ
training_data/images264/3.jpg	An Nghiệp Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images264/4.jpg	Khu 9 Bảo Yên Thanh Thuỷ Phú Thọ
training_data/images264/5.jpg	Trung Thành Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images264/6.jpg	Ấp 2 Lộ 31 Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images264/7.jpg	Xã Cổ Bi Huyện Bình Giang Hải Dương
training_data/images264/8.jpg	Chúc Sơn Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images264/9.jpg	Tdp 6à Liên Ninh Hà Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images264/10.jpg	Bắc Ninh
training_data/images264/11.jpg	3a74 Tổ 7 Ấp 3k Phạm Văn Hai Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images264/12.jpg	93/3 Kđc Bãi Dâu Phú Hậu Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images264/13.jpg	Tân Hồng Bình Giang Hải Dương
training_data/images264/14.jpg	Khánh Tân Thị Trấn Khánh Hải Ninh Hải Ninh Thuận
training_data/images264/15.jpg	Nhơn Nghĩa Phong Điền Tp Cần Thơ
training_data/images264/16.jpg	Quảng Đông Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images264/17.jpg	Mỹ Phước Bến Cát Bình Dương
training_data/images264/18.jpg	Ấp 3 Thới Hưng Cờ Đỏ Tp Cần Thơ
training_data/images264/19.jpg	Thôn Thuận Hoà Liên Trường Quảng Trạch Quảng Bình
training_data/images264/20.jpg	Tổ 33 Phước Mỹ Sơn Trà Đà Nẵng
training_data/images264/21.jpg	77/56 Đường 2 Linh Xuân Tp Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images264/22.jpg	Trung Lập Hạ Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images264/23.jpg	81/49 Thống Nhất Thị Trấn Liên Nghĩa Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images264/24.jpg	Phú Vinh Chợ Vàm Phú Tân An Giang
training_data/images264/25.jpg	Số 2a Cử Luyện Phường 5 Tp Tân An Long An
training_data/images264/26.jpg	Bùa Hạ Tường Phù Phù Yên Sơn La
training_data/images195/0.jpg	Ninh Xuân Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images195/1.jpg	Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images195/2.jpg	71a/2 Khu Phố 7 Tân Thới Nhất Quận 47 Hồ Chí Minh
training_data/images195/3.jpg	Kp Phan Bội Châu Thị Trấn Dầu Giây Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images195/4.jpg	Tân Đức Đầm Dơi Cà Mau
training_data/images195/5.jpg	Tổ 99 Khu Phố 6 Hải Cảng Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images195/6.jpg	Tổ 77 Vĩnh Hưng Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images195/7.jpg	Ấp Tân Điền Giục Tượng Châu Thành Kiên Giang
training_data/images195/8.jpg	Cửu Yên Ngũ Thái Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images195/9.jpg	Ngõ 535 Hà Vị 2 Thọ Xương Tp Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images195/10.jpg	Khu 4 Trạm Thản Phù Ninh Phú Thọ
training_data/images195/11.jpg	Lương Hoà A Châu Thành Trà Vinh
training_data/images195/12.jpg	Hồng Lạc Thanh Hà Hải Dương
training_data/images195/13.jpg	Thượng Thanh Long Biên Hà Nội
training_data/images195/14.jpg	Thôn Đồi Me Yên Lập Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images195/15.jpg	Thôn Công Luận 9 Thị Trấn Văn Giang Văn Giang Hưng Yên
training_data/images195/16.jpg	Long Châu Long Châu Tân Châu An Giang
training_data/images195/17.jpg	Mường Bú Mường La Sơn La
training_data/images195/18.jpg	963 Cù Chính Lan Trần Tế Xương Tp Nam Định Nam Định
training_data/images195/19.jpg	Ấp Ba Trạch B Tân Hiệp Trà Cú Trà Vinh
training_data/images195/20.jpg	Đông Vinh Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images195/21.jpg	25 Nguyễn Chí Thanh Phú Hiệp Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images195/22.jpg	Tân Phong Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images195/23.jpg	Bình Lâm Yên Sơn Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images195/24.jpg	Tổ Kha Lâm 4 Nam Sơn Kiến An Hải Phòng
training_data/images195/25.jpg	Đội 9 An Duyệt Hùng Tiến Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images195/26.jpg	Thôn Vân Khám Hiên Vân Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images39/0.jpg	Thôn 3 Tam Hiệp Phúc Thọ Hà Nội
training_data/images39/1.jpg	Khu Phố 4 Thị Trấn Châu Thành Châu Thành Tây Ninh
training_data/images39/2.jpg	An Bình Nam Sách Hải Dương
training_data/images39/3.jpg	Tân Giang Thành Phố Hà Tĩnh Hà Tĩnh
training_data/images39/4.jpg	Thôn Mạc Sơn Yên Trung Ý Yên Nam Định
training_data/images39/5.jpg	Thôn An Định Triệu Long Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images39/6.jpg	Khánh Hoà Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images39/7.jpg	Đức Lạng Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images39/8.jpg	35/59 Trần Quang Khải Phường 6 Tp Sóc Trăng Sóc Trăng
training_data/images39/9.jpg	Tiên Thắng Tiên Lãng Hải Phòng
training_data/images39/10.jpg	Quận 3 Hồ Chí Minh
training_data/images39/11.jpg	Thổ Quan Đống Đa Hà Nội
training_data/images39/12.jpg	Ấp Đông Sơn 5 Thị Trấn Núi Sập Thoại Sơn An Giang
training_data/images39/13.jpg	Tổ 7 Ấp Gáo Giồng Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images39/14.jpg	Bảo Thái Tân Hưng Tp Hải Dương Hải Dương
training_data/images39/15.jpg	47 Đào Duy Từ Ba Đình Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images39/16.jpg	Suối Cát Cam Lâm Khánh Hoà
training_data/images39/17.jpg	Tổ 8 Đức Thắng Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images39/18.jpg	Tân Phước Lai Vung Đồng Tháp
training_data/images39/19.jpg	Tdp Số 4 Xuân Tảo Xuân Tảo Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images39/20.jpg	Thôn 7 Long Bình Phú Riềng Bình Phước
training_data/images39/21.jpg	Ninh Đa Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images39/22.jpg	Xóm 7 Xuân Tiến Xuân Trường Nam Định
training_data/images39/23.jpg	Sơn Phong Thành Phố Hội An Quảng Nam
training_data/images39/24.jpg	Thôn Chân Lạc Dũng Liệt Yên Phong Bắc Ninh
training_data/images39/25.jpg	Thôn 2 Thạch Hoà Thạch Thất Hà Nội
training_data/images39/26.jpg	Hải Thọ Đông Phước Hạ Phước Đồng Nha Trang Kh/hoà
training_data/images167/0.jpg	Thôn Giữa Hồng Minh Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images167/1.jpg	Xã Cổ Bì Huyện Bình Dương
training_data/images167/2.jpg	Kv Thới Bình Thới Thuận Thốt Nốt Cần Thơ
training_data/images167/3.jpg	Thôn Xuân Hoà 7 Ninh Phụng Thị Xã Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images167/4.jpg	Việt Long Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images167/5.jpg	Mê Linh Hà Nội
training_data/images167/6.jpg	Kp 3 Xuân Thanh Tx L Khánh Đ Nai
training_data/images167/7.jpg	Đồng Thanh Vũ Thư Thái Bình
training_data/images167/8.jpg	Thai H Liêm Hà Nam
training_data/images167/9.jpg	24/2 Ấp 4 Hiệp Phước Nhà Bè Hồ Chí Minh
training_data/images167/10.jpg	87/32/1 Vạn Xuân Kim Long Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images167/11.jpg	Hoàng Hanh Tiên Lữ Hưng Yên
training_data/images167/12.jpg	Ấp Hoà Thuận I Mong Thọ A Châu Thành Kiên Giang
training_data/images167/13.jpg	Thu Thuỷ Xuân Thu Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images167/14.jpg	Nà Bó Mai Sơn Sơn La
training_data/images167/15.jpg	Thị Trấn Trà My Bắc Trà My Quảng Nam
training_data/images167/16.jpg	Thị Trấn Tân Quới Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images167/17.jpg	Trần Hưng Đạo Hải Dương Hải Dương
training_data/images167/18.jpg	Ấp Vĩnh Xuyên Thị Trấn Mỹ Xuyên Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images167/19.jpg	48b Ngõ 37 Ng An Ninh Tương Mai Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images167/20.jpg	68 Ngách 716/78 Trần Khát Chân Thanh Nhàn Hbt Hà Nội
training_data/images167/21.jpg	Ấp 9 Hoà An Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images167/22.jpg	Ấp Thuận Hoà Sông Thao Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images167/23.jpg	Ấp 4a An Trường Càng Long Trà Vinh
training_data/images167/24.jpg	Số 4 Tổ 89 Quan Hoa Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images167/25.jpg	696 Lầu 1 Lương Nhữ Học Phường 94 Quận 5 Hồ Chí Minh
training_data/images167/26.jpg	478a Tân Quới Hưng Trường An Tp Vĩnh Long Vĩnh Long
training_data/images90/0.jpg	Bạch Đằng Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images90/1.jpg	An Phụ Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images90/2.jpg	Ấp Hậu Quới Hậu Mỹ Bắc B Cái Bè Tiền Giang
training_data/images90/3.jpg	Thôn La Đôi Hợp Tiến Nam Sách Hải Dương
training_data/images90/4.jpg	Châu Hoá Tuyên Hoá Quảng Bình
training_data/images90/5.jpg	Ấp Hoà Lợi Hoà Ninh Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images90/6.jpg	Tổ 1 Kỳ D9 Thành
training_data/images90/7.jpg	Đại Sơn Quảng Hoà Cao Bằng
training_data/images90/8.jpg	Sn 53 Tổ 3 Tân Thanh Tp Điện Biên Phủ Điện Biên
training_data/images90/9.jpg	99/948b Kp8 Thị Trấn Hóc Môn Hóc Môn Hồ Chí Minh
training_data/images90/10.jpg	Thôn Phụng Công Quỳnh Hội Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images90/11.jpg	Thị Trấn Tân Minh Hàm Tân Bình Thuận
training_data/images90/12.jpg	Thuỷ G8ang Hải Thành Dương Kinh Hải Phòng
training_data/images90/13.jpg	Đan Trường Nghi Xuân Hà Tĩnh
training_data/images90/14.jpg	Bình Dương Bình Sơn Quảng Ngãi
training_data/images90/15.jpg	Thôn 7 Văn Sơn Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images90/16.jpg	Khu 4 Phả Lại Thành Phố Chí Linh Hải Dương
training_data/images90/17.jpg	Thôn Tiến Thắng Gia Viễn Cát Tiên Lâm Đồng
training_data/images90/18.jpg	572/gx Giồng Xoài An Đức Ba Tri Bến Tre
training_data/images90/19.jpg	447 C2 Nghĩa Tân Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images90/20.jpg	Quốc Thái An Phú An Giang
training_data/images90/21.jpg	Đống Nãi Tây Hồ Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images90/22.jpg	595/5 Nam Hoà Phước Long A Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images90/23.jpg	Thôn Rúp Trung Hà Thuỷ Nguyên Hải Phòng
training_data/images90/24.jpg	Ấp Kinh Tắc Thạnh Hoà Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images90/25.jpg	Xã Liên Hiệp Huyện Hưng Hà Thái Bình
training_data/images90/26.jpg	Vĩnh Thanh Vĩnh Quới Tx Ngã Năm Sóc Trăng
training_data/images111/0.jpg	Đội 72 Tả Thanh Oai Thanh Trì Hà Nội
training_data/images111/1.jpg	Liêm Phong Thanh Liêm Hà Nam
training_data/images111/2.jpg	Xóm Tân Lập Văn Lăng Đồng Hỷ Thái Nguyên
training_data/images111/3.jpg	Tt Cù Lao Dung Cù Lao Dung Sóc Trăng
training_data/images111/4.jpg	Thôn Tả Hà Văn Lý Lý Nhân Hà Nam
training_data/images111/5.jpg	Hoà Phú 7v An Châu Châu Thành An Giang
training_data/images111/6.jpg	Hiệp Đức Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images111/7.jpg	Phú Ân Nam 9 Diên An Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images111/8.jpg	87/7/63 Đường 27 Hiệp Bình Chánh Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images111/9.jpg	Thôn Phong Phú Nga Phú Nga Sơn Thanh Hoá
training_data/images111/10.jpg	Xã Châu Lý Huyện Quỳ Hợp Nghệ An
training_data/images111/11.jpg	Thôn Tiên Phong Nội Hoàng Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images111/12.jpg	Tổ 15 Thượng 9 Thường Thới Tiền Hồng Ngự Đồng Tháp
training_data/images111/13.jpg	62/7 Trần Phú Cái Khế Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images111/14.jpg	Cần Đước Long An
training_data/images111/15.jpg	Phúc An Yên Bình Yên Bái
training_data/images111/16.jpg	Nam Hồng Đông Anh Hà Nội
training_data/images111/17.jpg	Hạ Chiểu 9 Minh Tân Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images111/18.jpg	Phú Hạ 6 Kiến Thành Chợ Mới An Giang
training_data/images111/19.jpg	31/42/91h Kp4 Phú Thuận Quận 7 Hồ Chí Minh
training_data/images111/20.jpg	Thuận Hoà Cầu Ngang Trà Vinh
training_data/images111/21.jpg	Thị Trấn Phù Mỹ Phù Mỹ Bình Định
training_data/images111/22.jpg	71 Hàng Lược Hàng Mã Hoàn Kiếm Hà Nội
training_data/images111/23.jpg	Tt Nàng Mau Vị Thuỷ Hậu Giang
training_data/images111/24.jpg	Văn Luông Tân Sơn Phú Thọ
training_data/images111/25.jpg	762 Nguyễn Trọng Tuyển Phường 37 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images111/26.jpg	Long Vĩnh Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images76/0.jpg	Thiết Đính Bắc Bồng Sơn Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images76/1.jpg	Xuân Tín Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images76/2.jpg	Phường 82 Quận 6 Hồ Chí Minh
training_data/images76/3.jpg	955/85a81 Tân Hoà Đông P92 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images76/4.jpg	35 Đỗ Quang Vĩnh Trung Thanh Khê Đà Nẵng
training_data/images76/5.jpg	Tt Cty Xây Lấp Nội Thượng Vĩnh Tuy Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images76/6.jpg	Diên Sơn Long Sơn Minh Long Quảng Ngãi
training_data/images76/7.jpg	Lộc Phát Thành Phố Bảo Lộc Lâm Đồng
training_data/images76/8.jpg	Thôn Cô Ba Phúc Ninh Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images76/9.jpg	Thôn Tam Tinh Vĩnh Lợi Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images76/10.jpg	253/92/57 Bình Lợi Phường 95 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images76/11.jpg	C74/435 Đà Nẵng Cầu Tre Ngô Quyền Hải Phòng
training_data/images76/12.jpg	Đồng Dầu Dục Tú Đông Anh Hà Nội
training_data/images76/13.jpg	Tổ 8 Diêm Thuỷ Cẩm Bình Thành Phố Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images76/14.jpg	Thôn Nam Tiến Hồng Tiến Kiến Xương Thái Bình
training_data/images76/15.jpg	Kéo Quý Đức Thông Thạch An Cao Bằng
training_data/images76/16.jpg	Tổ 95 Ấp 7 Trừ Văn Thố Bàu Bàng Bình Dương
training_data/images76/17.jpg	Lũng Cú Đồng Văn Hà Giang
training_data/images76/18.jpg	Ấp Nam Tân Thạnh Thanh Bình Đồng Tháp
training_data/images76/19.jpg	Đông Hồ Thuỵ Phong Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images76/20.jpg	Văn Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images76/21.jpg	Ngọc Lĩnh Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images76/22.jpg	Thủ Thừa Long An
training_data/images76/23.jpg	Hoà An Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images76/24.jpg	Quán Khái 6 Hoà Hải Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images76/25.jpg	Tổ 9 Trần Phú Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images76/26.jpg	59/232 Tô Hiến Thành P Mỹ Xá Tp Nam Định Nam Định
training_data/images165/0.jpg	Đông Phương Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images165/1.jpg	Ấp Phước Hoà Suối Đá Dương Minh Châu Tây Ninh
training_data/images165/2.jpg	37/23/97 Lê Văn Lương Kp6 P Tân Hưng Quận 6 Tp Hcm
training_data/images165/3.jpg	Tân Trào Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images165/4.jpg	Long Vĩnh Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images165/5.jpg	Cái Nước Cà Mau
training_data/images165/6.jpg	Thôn Tây 3 Diên Sơn Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images165/7.jpg	Thôn Hà Nội Đại Thành Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images165/8.jpg	Ấp Bào Sen Long Toàn Thị Xã Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images165/9.jpg	K38/h16/94 Đinh Tiên Hoàng Đà Nẵng
training_data/images165/10.jpg	3229/2 Lạc Long Quân Phường 22 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images165/11.jpg	Yên Sở Hoài Đức Hà Nội
training_data/images165/12.jpg	Tổ 4 Ấp Bàu Khai An Lập Dầu Tiếng Bình Dương
training_data/images165/13.jpg	Thôn Yên Phú Yên Quang Nho Quan Ninh Bình
training_data/images165/14.jpg	Bản Xóp Khâu Yên Thắng Tương Dương Nghệ An
training_data/images165/15.jpg	88/1 Bùi Văn Danh Long Xuyên An Giang
training_data/images165/16.jpg	Sơn Thành Na Rì Bắc Kạn
training_data/images165/17.jpg	Yên Nghĩa Hà Đông Hà Nội
training_data/images165/18.jpg	Số Nhà 567/td Tân Định Tân Thành Lai Vung Đồng Tháp
training_data/images165/19.jpg	Thôn 66 Ea Ô Ea Kar Đắk Lắk
training_data/images165/20.jpg	Ấp Bình Đông Thạnh Nhựt Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images165/21.jpg	Định Trung Bình Đại Bến Tre
training_data/images165/22.jpg	67/48/98 Trần Thái Tông P Lộc Vượng Tp Nam Định
training_data/images165/23.jpg	Thị Trấn Cái Tắc Châu Thành A Hậu Giang
training_data/images165/24.jpg	Thắng Tam Thành Phố Vũng Tàu Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images165/25.jpg	82/39 Đường 5 Kp3 Linh Trung Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images165/26.jpg	Số 89 Lô 6 Tổ 76 Vĩnh Niệm Lê Chân Hải Phòng
training_data/images72/0.jpg	73 Trần Cao Vân Thị Trấn Dầu Giây Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images72/1.jpg	558/4/48 Tôn Đàn Phường 54 Quận 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images72/2.jpg	26 Đống Đa Phường 7 Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images72/3.jpg	Nam Hương 9 Tân Hương Bắc Sơn Lạng Sơn
training_data/images72/4.jpg	33/4a Điện Biên Phủ P55 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images72/5.jpg	Diễn Bình Huyện Diễn Châu Nghệ An
training_data/images72/6.jpg	57/34 Tổ 96 Kp4 Tam Hiệp Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images72/7.jpg	Tú Lệ Văn Chấn Yên Bái
training_data/images72/8.jpg	Hoà Thạnh Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images72/9.jpg	Đào Yêu Hồng Thái An Dương Hải Phòng
training_data/images72/10.jpg	Phường 47 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images72/11.jpg	An Lĩnh Tuy An Phú Yên
training_data/images72/12.jpg	Thôn Hợp Thành Quy Mông Trấn Yên Yên Bái
training_data/images72/13.jpg	Đông Trù Đông Hội Đông Anh Hà Nội
training_data/images72/14.jpg	823/14/12 Lv Quới Bình Trị Đông A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images72/15.jpg	Thôn Preteing 2 Phú Sơn Lâm Hà Lâm Đồng
training_data/images72/16.jpg	Kp Bàu Sậy Tt Vĩnh Hưng Vĩnh Hưng Long An
training_data/images72/17.jpg	48 Nguyễn Nhạc Ngô Mây Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images72/18.jpg	Điện Dương Điện Bàn Quảng Nam
training_data/images72/19.jpg	Thôn Đoàn Kết Mậu Đông Văn Yên Yên Bái
training_data/images72/20.jpg	Đồng Viên Nghĩa Hiệp Tư Nghĩa Quảng Ngãi
training_data/images72/21.jpg	Đức Đồng Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images72/22.jpg	Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images72/23.jpg	An Lễ Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images72/24.jpg	Phố Lẻ 1 Hội Hợp Thành Phố Vĩnh Yên Vĩnh Phúc
training_data/images72/25.jpg	Thôn 3 Phú Đa Công Lý Lý Nhân Hà Nam
training_data/images72/26.jpg	Hồng An Hưng Hà Thái Bình
training_data/images73/0.jpg	Ngọc Thành Cao Ngọc Ngọc Lặc Thanh Hoá
training_data/images73/1.jpg	582c/56 Nguyễn Thị Tần Phường 3 Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images73/2.jpg	Khóm H5ng Vinh Thị Trấn Năm Căn Năm Căn Cà Mau
training_data/images73/3.jpg	Thôn Đông Hoàng Tây Kim Bảng Hà Nam
training_data/images73/4.jpg	Kiền Bái Thuỷ Nguyên Hải Phòng
training_data/images73/5.jpg	Bình Hưng Hoà Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images73/6.jpg	Ấp Ngọc Lâm 1 Phú Xuân Tân Phú Đồng Nai
training_data/images73/7.jpg	Thôn Táo 8 Tam Thuấn Phúc Thọ Hà Nội
training_data/images73/8.jpg	Quỳnh Hồng Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images73/9.jpg	Phường 65 Quận Tp Hồ Chí Minh
training_data/images73/10.jpg	Nghĩa Hảo Phú Nghĩa Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images73/11.jpg	Hoà Mỹ Đông H Tây Hoà Phú Yên
training_data/images73/12.jpg	Lương Năng Văn Quan Lạng Sơn
training_data/images73/13.jpg	Thôn Thống Nhất La Phù Hoà Đức Hà Nội
training_data/images73/14.jpg	Thị Trấn Đu Phú Lương Thái Nguyên
training_data/images73/15.jpg	Cao Ngạn Tp Thái Nguyên Thái Nguyên
training_data/images73/16.jpg	Tổ Dân Phố Số 3 Thị Trấn Trạm Tấu Trạm Tấu Yên Bái
training_data/images73/17.jpg	Kp 8 Cẩm Giang Đồng Nguyên Thị Xã Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images73/18.jpg	Xã Tân Đức H Phú Bình T Thái Nguyên
training_data/images73/19.jpg	Phong Thạnh Tây A Phước Long Bạc Liêu
training_data/images73/20.jpg	Linh Đông Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images73/21.jpg	Hà Lâu Tiên Yên Quảng Ninh
training_data/images73/22.jpg	Làng Rẽ Vân Âm Ngọc Lặc Thanh Hoá
training_data/images73/23.jpg	Thôn Điện Bản Trần Hưng Đạo Lý Nhân Hà Nam
training_data/images73/24.jpg	38/1 Nguyễn Văn Đậu P36 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images73/25.jpg	Hữu Bằng Thạch Thất Hà Nội
training_data/images73/26.jpg	Thôn 5 Thọ Xương Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images110/0.jpg	Khóm Phú Mỹ Tt Cái Tàu Hạ Châu Thành Đồng Tháp
training_data/images110/1.jpg	Ấp Phước Hữu Long Phước Tp Bà Rịa Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images110/2.jpg	Vĩnh Trường An Phú An Giang
training_data/images110/3.jpg	Ấp Long Giêng Phước Hậu Cần Giuộc Long An
training_data/images110/4.jpg	74/74/5 Bạch Đằng Phường 4 Tp Vũng Tàu Br V Tàu
training_data/images110/5.jpg	Ấp 3 Lương Nghĩa Long Mỹ Hậu Giang
training_data/images110/6.jpg	Tân Minh Hàm Tân Bình Thuận
training_data/images110/7.jpg	Tt Bảo Lạc Bảo Lạc Cao Bằng
training_data/images110/8.jpg	Khóm 9 Phường 7 Thành Phố Bạc Liêu Bạc Liêu
training_data/images110/9.jpg	Tân Lợi Hớn Quản Bình Phước
training_data/images110/10.jpg	877/912 Nguyễn Tri Phương P39 Quận 11 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images110/11.jpg	Phường Kinh Bắc Tp Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images110/12.jpg	Minh Sơn Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images110/13.jpg	51a Kv Thạnh Huề Thường Thạnh Cái Răng Cần Thơ
training_data/images110/14.jpg	Thiệu Hoà Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images110/15.jpg	Mỹ Thạnh Trung 7 Hoà Phong Tây Hoà Phú Yên
training_data/images110/16.jpg	Ấp Trại Lưới A Đất Mới Năm Căn Cà Mau
training_data/images110/17.jpg	Phú Lộc Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images110/18.jpg	Kim Mỹ Kim Sơn Ninh Bình
training_data/images110/19.jpg	Hoà Bình 1 Tây Hoà Phú Yên
training_data/images110/20.jpg	8/148/74/42 Nguyễn Sơn Bồ Đề Long Biên Hà Nội
training_data/images110/21.jpg	Bình Chương Bình Sơn Quảng Ngãi
training_data/images110/22.jpg	Thôn Đoài Thuỵ Trình Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images110/23.jpg	Khu 7 Hoà Lạc Thành Phố Móng Cái Quảng Ninh
training_data/images110/24.jpg	Huyện Thạch Hà Hà Tĩnh
training_data/images110/25.jpg	997/2a Châu Thị Tuê Mỹ Long Long Xuyên An Giang
training_data/images110/26.jpg	Xóm 8 Con Thoi Kim Sơn Ninh Bình
training_data/images209/0.jpg	Thôn La Phẩm 2 Tản Hồng Ba Vì Hà Nội
training_data/images209/1.jpg	Ea Mhaang Cư M'gar Đắk Lắk
training_data/images209/2.jpg	353/15/8 Phan Đăng Lưu P 32 Q Pn Tp Hồ Chí Minh
training_data/images209/3.jpg	Hoà Bình Văn Quan Lạng Sơn
training_data/images209/4.jpg	Tổ 2 Khu 2 Hà Tu Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images209/5.jpg	269/6 Hậu Giang Phường 81 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images209/6.jpg	Ấp Tường Tư Hưng Phú Phước Long Bạc Liêu
training_data/images209/7.jpg	Kim Chính Kim Sơn Ninh Bình
training_data/images209/8.jpg	Xóm Na Mụ Yên Lạc Phú Lương Thái Nguyên
training_data/images209/9.jpg	Tân Thành Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images209/10.jpg	Ấp 7 Phong Thạnh Tây Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images209/11.jpg	Xóm 3 Hải Xuân Hải Hậu Nam Định
training_data/images209/12.jpg	Thị Xã Gò Công Tiền Giang
training_data/images209/13.jpg	Thôn Công Lương Hoài Mỹ Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images209/14.jpg	Song Phương Hoài Đức Hà Nội
training_data/images209/15.jpg	Ấp Thành Trí Thành Lợi Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images209/16.jpg	Khánh Nghĩa Tân Khánh Đông Tp Sa Đéc Đ Tháp
training_data/images209/17.jpg	Phượng Hoàng Cẩm Hoàng Cẩm Giàng Hải Dương
training_data/images209/18.jpg	Kp Chiếu Bang Tt Lang Chánh Lang Chánh Thanh Hoá
training_data/images209/19.jpg	Thanh Yên Tân Thiềng Chợ Lách Bến Tre
training_data/images209/20.jpg	544/1 Phú Lợi Tổ84 Kp9 Phú8ợi Thủ Dầu Một Bình Dương
training_data/images209/21.jpg	Phố Lũng Phìn Lũng Phìn Đồng Văn Hà Giang
training_data/images209/22.jpg	Ấp Huỳnh Thơ Hậu Thạnh Đông Tân Thạnh Long An
training_data/images209/23.jpg	Bát Trang An Lão Hải Phòng
training_data/images209/24.jpg	Thôn Hà Tây 1 Điện Hoà Thị Xã Điện Bàn Quảng Nam
training_data/images209/25.jpg	183/ga An Hiệp Ba Tri Bến Tre
training_data/images209/26.jpg	Thôn Nam Hoà Hồng Thái Kiến Xương Thái Bình
training_data/images137/0.jpg	Kim Xuyên Kim Thành Hải Dương
training_data/images137/1.jpg	Ấp Thới Hoà B Thị Trấn Cờ Đỏ Cờ Đỏ Cần Thơ
training_data/images137/2.jpg	Kp Giồng An Tt Cần Thạnh Cần Giờ Tp Hồ Chí Minh
training_data/images137/3.jpg	Ấp Tân Mỹ Tân Thành Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images137/4.jpg	5/32 Phạm Văn Chiêu Phường 23 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images137/5.jpg	Thôn Thành Ninh Thành Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images137/6.jpg	Thôn Nà Mười Minh Khai Bình Gia Lạng Sơn
training_data/images137/7.jpg	Liêm Hải Trực Ninh Nam Định
training_data/images137/8.jpg	Ấp Tây 8 Long Định Châu Thành Tiền Giang
training_data/images137/9.jpg	964/66 Nguyễn Bình Khiêm Tp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images137/10.jpg	Bồ Sao Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images137/11.jpg	Hoằng Thái Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images137/12.jpg	Thanh Hùng Thanh Điền Châu Thành Tây Ninh
training_data/images137/13.jpg	Xóm 4 Khánh Nhạc Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images137/14.jpg	Tùng Vài Quản Bạ Hà Giang
training_data/images137/15.jpg	Cẩm Văn Cẩm Giàng Hải Dương
training_data/images137/16.jpg	Tân Lập Tân Hội Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images137/17.jpg	Bình Thành Giồng Trôm Bến Tre
training_data/images137/18.jpg	Thôn Sài Lĩnh Quyết Thắng Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images137/19.jpg	935/58/39a Bình Tiên Phường 4 Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images137/20.jpg	Đường 34/2 Xuân Khánh Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images137/21.jpg	Hoà Sơn Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images137/22.jpg	Hương Toàn Thị Xã Hương Trà Thừa Thiên Huế
training_data/images137/23.jpg	Thôn Tân Lập Trường Lâm Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images137/24.jpg	Tân Dân Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images137/25.jpg	Thôn Tăng Phú Châu Đông Hưng Thái Bình
training_data/images137/26.jpg	Thôn 2 Trung Trực Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images138/0.jpg	996/4 Tổ 99 Kp1 Thạnh Xuân Quận 13 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images138/1.jpg	Mai Đình Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images138/2.jpg	Đại Đồng Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images138/3.jpg	755 Phan Văn Khỏe Phường 42 Quận 5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images138/4.jpg	Đông Thắng Đông Thắng Cờ Đỏ Cần Thơ
training_data/images138/5.jpg	Tổ 66 Hoà Quý Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images138/6.jpg	Thôn Lũng Hoa Đại Phú Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images138/7.jpg	Long Thượng Cần Giuộc Long An
training_data/images138/8.jpg	Mộc Châu Sơn La
training_data/images138/9.jpg	44/9 Lê Thái Tổ Phường 9 Tp Vĩnh Long Vĩnh Long
training_data/images138/10.jpg	Nghĩa Sơn Nghĩa Hưng Nam Định
training_data/images138/11.jpg	Ấp Lợi Đông Hoà Mỹ Cái Nước Cà Mau
training_data/images138/12.jpg	Tân Lễ Hưng Hà Thái Bình
training_data/images138/13.jpg	An Thái Cẩm Lĩnh Ba Vì Hà Nội
training_data/images138/14.jpg	Tân Hạnh Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images138/15.jpg	Thôn Hà Thanh Gio Châu Gio Linh Quảng Trị
training_data/images138/16.jpg	Đông Hải Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images138/17.jpg	Đặng Cương An Dương Hải Phòng
training_data/images138/18.jpg	Nhất Hoà Bắc Sơn Lạng Sơn
training_data/images138/19.jpg	Ấp Mỹ Hoà Mỹ Trung Cái Bè Tiền Giang
training_data/images138/20.jpg	Tổ 74 Vĩnh Trung Thanh Khê Đà Nẵng
training_data/images138/21.jpg	Thị Trấn Cẩm Xuyên Cẩm Xuyên Hà Tĩnh
training_data/images138/22.jpg	Khu Phố 3 Thị Trấn Tân Châu Tân Châu Tây Ninh
training_data/images138/23.jpg	Hồng Tiến Kiến Xương Thái Bình
training_data/images138/24.jpg	Thôn Đồng Trấn 1 Diên Đồng Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images138/25.jpg	Đông Phước A Châu Thành Hậu Giang
training_data/images138/26.jpg	Nhàn Dân A Tân Phong Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images298/0.jpg	Ấp 3a4 Vị Bình Vị Thuỷ Hậu Giang
training_data/images298/1.jpg	Thôn 9 Hoà Thắng Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images298/2.jpg	Long Hậu Cần Giuộc Long An
training_data/images298/3.jpg	Ấp Hoà Phú 6 Định Thuỷ Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images298/4.jpg	Ấp Long Thành Long Điền B Chợ Mới An Giang
training_data/images298/5.jpg	Đức Thắng Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images298/6.jpg	Thôn Quảng Hội 7 Xã Vạn Thắng Vạn Ninh Khánh Hoà
training_data/images298/7.jpg	Thôn Phú Mỹ Hoà Đồng Tây Hoà Phú Yên
training_data/images298/8.jpg	Thái Ninh Vinh Quang Tiên Lãng Hải Phòng
training_data/images298/9.jpg	Biển Động Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images298/10.jpg	Tổ Dân Phố 8 Nghĩa Phú Thành Phố Gia Nghĩa Đắk Nông
training_data/images298/11.jpg	85/5 Tuệ Tĩnh Lộc Thọ Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images298/12.jpg	An Phong Định An Lấp Vò Đồng Tháp
training_data/images298/13.jpg	18/1a Bình Hưng Ấp 8a Bình Hưng Bình Chánh Tp Hcm
training_data/images298/14.jpg	Ấp Đình Thạnh Phước Thạnh Hoá Long An
training_data/images298/15.jpg	Ấp An Phú Hội An Chợ Mới An Giang
training_data/images298/16.jpg	Tổ 52 An Hải Đông Sơn Trà Đà Nẵng
training_data/images298/17.jpg	Nam Quất Nam Triều Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images298/18.jpg	Phước Kiển Nhà Bè Hồ Chí Minh
training_data/images298/19.jpg	Tdp Số 6 Phú Mỹ Mỹ Đình 4 Nam Từ Liêm Hà Nội
training_data/images298/20.jpg	Chí Minh Thành Phố Chí Linh Hải Dương
training_data/images298/21.jpg	Ấp Phú An Phú Hoà Thoại Sơn An Giang
training_data/images298/22.jpg	Văn Hội Ninh Giang Hải Dương
training_data/images298/23.jpg	Phong Đoài Ninh Phong Thành Phố Ninh Bình Ninh Bình
training_data/images298/24.jpg	Khu 7 Hanh Cù Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images298/25.jpg	Tổ 2 Khu Phố 1 Trần Quang Diệu Tp Quy Nhơn Bình Định
training_data/images298/26.jpg	Hồng Phong Thị Xã Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images91/0.jpg	Sa Đống Tự Cường Tiên Lãng Hải Phòng
training_data/images91/1.jpg	Thanh Trù Thành Phố Vĩnh Yên Vĩnh Phúc
training_data/images91/2.jpg	Gia Lộc Hải Dương
training_data/images91/3.jpg	Bình Long Bình Sơn Quảng Ngãi
training_data/images91/4.jpg	521 Bình Trung 1 Nhơn Thạnh Trung Tp Tân An Long An
training_data/images91/5.jpg	5 Kiệt 845 Bùi Thị Xuân Thuỷ Biều Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images91/6.jpg	92 Đường 864 Phường 93 Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images91/7.jpg	Phúc Lợi Lục Yên Yên Bái
training_data/images91/8.jpg	534/2/6 Xóm Chiếu Phường 98 Quận 5 Hồ Chí Minh
training_data/images91/9.jpg	Thôn 58 Tâm Thắng Cư Jút Đắk Nông
training_data/images91/10.jpg	P558 Ct5 Khu Nhà Ở Xã Hội Iec Tứ Hiệp Thanh Trì Hà Nội
training_data/images91/11.jpg	28/94/1291 Việt Nam Nam
training_data/images91/12.jpg	Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images91/13.jpg	Tx Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images91/14.jpg	Thôn Yên Thượng Yên Trạch Cao Lộc Lạng Sơn
training_data/images91/15.jpg	Thị Trấn Trà Xuân Trà Bồng Quảng Ngãi
training_data/images91/16.jpg	Triệu Độ Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images91/17.jpg	Khu Đông Khắc Niệm Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images91/18.jpg	Ô6/843a Thanh Hà Thị Trấn Gò Dầu Gò Dầu Tây Ninh
training_data/images91/19.jpg	567/68 Trường Chinh Tây Thạnh Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images91/20.jpg	Tổ 69 Khu Phố 9 Mỹ Phước Thị Xã Bến Cát Bình Dương
training_data/images91/21.jpg	Số 1 Nguyễn Duy Phường 36 Bình Thạnh Hồ Chí Minh
training_data/images91/22.jpg	Phố Phong Lạc Thị Trấn Nho Quan Nho Quan Ninh Bình
training_data/images91/23.jpg	7 Ngõ Hồ Dài Khâm Thiên Đống Đa Hà Nội
training_data/images91/24.jpg	Vĩnh Thái Thành Phố Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images91/25.jpg	Phong Bình Phong Điền Thừa Thiên Huế
training_data/images91/26.jpg	Tiên Động Tứ Kỳ Hải Dương
training_data/images160/0.jpg	Hoà Bình Kiến Xương Thái Bình
training_data/images160/1.jpg	Tổ 99 Hoà Khánh Nam Q Liên Chiểu T/phố Đà Nẵng
training_data/images160/2.jpg	Xóm 49 Thọ Nghiệp Xuân Trường Nam Định
training_data/images160/3.jpg	Đường Cmt3 P 23 Q 37 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images160/4.jpg	Khối 16 Vĩnh Trại Tp Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images160/5.jpg	Thôn Đình Cao Đình Cao Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images160/6.jpg	Hợp Tiến Đông Hưng Thái Bình
training_data/images160/7.jpg	Xuân Dương Thanh Oai Hà Nội
training_data/images160/8.jpg	Vân Canh Hoài Đức Hà Nội
training_data/images160/9.jpg	Thạnh Hưng Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images160/10.jpg	Thôn 4 Vĩnh Hưng Vĩnh Lộc Thanh Hoá
training_data/images160/11.jpg	Thôn Nha Thái Giang Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images160/12.jpg	Nguyên Xá Đông Hưng Thái Bình
training_data/images160/13.jpg	Bình Ngọc Tp Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images160/14.jpg	336 Trường Chinh Thành Phố Kon Tum Kon Tum
training_data/images160/15.jpg	Long Hoà Cần Đước Long An
training_data/images160/16.jpg	Tân Hiệp Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images160/17.jpg	Thanh Bình Thành Phố Ninh Bình Ninh Bình
training_data/images160/18.jpg	Kp7 Long Bình Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images160/19.jpg	Khu Đồng Bở Quảng Yên Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images160/20.jpg	Tân Thuận Tân Thành Tân Châu Tây Ninh
training_data/images160/21.jpg	Quang Phong Quế Phong Nghệ An
training_data/images160/22.jpg	64/1 Đinh Tiên Hoàng Thành Phố Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images160/23.jpg	Tổ 95 Trung Sơn Thành Phố Tam Điệp Ninh Bình
training_data/images160/24.jpg	Long Phú A Phú Thành A Tam Nông Đồng Tháp
training_data/images160/25.jpg	Tổ 1 Thôn 8 Đức Hạnh Đức Linh Bình Thuận
training_data/images160/26.jpg	Xóm 6 Yên Nhân Ý Yên Nam Định
training_data/images122/0.jpg	Gò Dầu Tây Ninh
training_data/images122/1.jpg	96 Ngách 71/97 Nguyễn Lương Bằng N/đồng Đ/đa Hà Nội
training_data/images122/2.jpg	Tổ 41 Khu Phố 1 Lê Hồng Phong Tp Quy Nhơn Bình Định
training_data/images122/3.jpg	Ấp 52 Vĩnh Hậu A Hoà Bình Bạc Liêu
training_data/images122/4.jpg	Thôn Mỹ Phước Duy Phước Duy Xuyên Quảng Nam
training_data/images122/5.jpg	Thôn Cao La Dân Chủ Tứ Kỳ Hải Dương
training_data/images122/6.jpg	Phù Trì Kim Hoa Mê Linh Hà Nội
training_data/images122/7.jpg	169/9 Tân Kỳ Tân Quý Sơn Kỳ Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images122/8.jpg	Thái Hoà Thị Xã Tân Uyên Bình Dương
training_data/images122/9.jpg	Trung Phú 7 Vĩnh Phú Thoại Sơn An Giang
training_data/images122/10.jpg	An Phú Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images122/11.jpg	Ấp Thọ Bình Xuân Thọ Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images122/12.jpg	Khu Hồ Ngọc Lân Kinh Bắc Tp Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images122/13.jpg	Nam Mỹ Nam Trực Nam Định
training_data/images122/14.jpg	An Thạnh 8 Cù Lạc Dung Sóc Trăng
training_data/images122/15.jpg	Thị Trấn Thủ Thừa Thủ Thừa Long An
training_data/images122/16.jpg	Nhị Long Càng Long Trà Vinh
training_data/images122/17.jpg	Tổ 87 Khóm 2 Châu Phú A Thành Phố Châu Đốc An Giang
training_data/images122/18.jpg	Diễn Hải Huyện Diễn Châu Nghệ An
training_data/images122/19.jpg	Đan Phượng Đan Phượng Hà Nội
training_data/images122/20.jpg	Thôn Thọ Tiến Minh Châu Đông Hưng Thái Bình
training_data/images122/21.jpg	Vọng Đông Thoại Sơn An Giang
training_data/images122/22.jpg	Phước Hiệp Củ Chi Tp Hồ Chí Minh
training_data/images122/23.jpg	Thôn 6 Sơn Trà Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images122/24.jpg	Thôn Làng Nộc Khánh Hoà Lục Yên Yên Bái
training_data/images122/25.jpg	Mỹ Lệ Cần Đước Long An
training_data/images122/26.jpg	Đông Thịnh Đông Sơn Thanh Hoá
training_data/images262/0.jpg	Thanh Tân Lê Lợi Thành Phố Chí Linh Hải Dương
training_data/images262/1.jpg	Thôn Đức Trung Đức Mạnh Đắk Mil Đắk Nông
training_data/images262/2.jpg	Vĩnh Lộc A Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images262/3.jpg	Xóm 4thôn 3 Gia Huynh Tánh Linh Bình Thuận
training_data/images262/4.jpg	Thanh Ngọc Thanh Chương Nghệ An
training_data/images262/5.jpg	Nhơn Mỹ Chợ Mới An Giang
training_data/images262/6.jpg	Thôn Dân Chủ Đôn Nhân Sông Lô Vĩnh Phúc
training_data/images262/7.jpg	P Trần Phú Tp Quảng Ngãi Quảng Ngãi
training_data/images262/8.jpg	Ấp Chánh Hưng Bình Long Châu Phú An Giang
training_data/images262/9.jpg	Tam Hải Núi Thành Quảng Nam
training_data/images262/10.jpg	Ấp Thái Hoà An Thái Đông Cái Bè Tiền Giang
training_data/images262/11.jpg	Thôn Quản Xá Thiệu Hợp Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images262/12.jpg	Núi Thành Quảng Nam
training_data/images262/13.jpg	Thôn Đồng Ngư Ngũ Thái Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images262/14.jpg	Phường 73 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images262/15.jpg	56/3c Ấp Chánh 3 Tân Xuân Hóc Môn Hồ Chí Minh
training_data/images262/16.jpg	Gia Xuyên Thành Phố Hải Dương Hải Dương
training_data/images262/17.jpg	244/2 Kv2 An Khánh Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images262/18.jpg	Ấp Tân Hội Phước Hội Đất Đỏ Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images262/19.jpg	Thị Trấn Nhã Nam Tân Yên Bắc Giang
training_data/images262/20.jpg	Đan Phượng Hà Nội
training_data/images262/21.jpg	Tân Kim Phú Bình Thái Nguyên
training_data/images262/22.jpg	Tt Nhà Bè Nhà Bè Tp Hồ Chí Minh
training_data/images262/23.jpg	Hoàng Hoa Thám Ân Thi Hưng Yên
training_data/images262/24.jpg	53 Khóm 8 Phường 4 Tp Vĩnh Long Vĩnh Long
training_data/images262/25.jpg	Phường 2 Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images262/26.jpg	Vỹ Dạ Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images219/0.jpg	Ấp Trường Tây A Trường Thành Thới Lai Cần Thơ
training_data/images219/1.jpg	Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images219/2.jpg	Tt Cổ Lễ Nam Định Trực Ninh
training_data/images219/3.jpg	Đình Tổ Đình Tổ Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images219/4.jpg	Ấp 7 Tân Phước Gò Công Đông Tiền Giang
training_data/images219/5.jpg	Đội 5 Đông Thượng Đông Yên Quốc Oai Hà Nội
training_data/images219/6.jpg	Nam Thanh Tiền Hải Thái Bình
training_data/images219/7.jpg	34/14 Đường 6 Kp6 P Bình An Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images219/8.jpg	Ấp Suối Cao A Phước Đông Gò Dầu Tây Ninh
training_data/images219/9.jpg	Tân An Luông Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images219/10.jpg	Thị Trấn An Lạc Thôn Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images219/11.jpg	Khu 3 Tứ Hiệp Hạ Hoà Phú Thọ
training_data/images219/12.jpg	Châu Thạnh Châu Phú A Thành Phố Châu Đốc An Giang
training_data/images219/13.jpg	Phường 5 Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images219/14.jpg	Hoà Bắc Hoà Vang Đà Nẵng
training_data/images219/15.jpg	677 Lô B C/c Hùng Vương Phường 75 Quận 4 Hồ Chí Minh
training_data/images219/16.jpg	Thôn 32 Ea Khăl Ea H'leo Đắk Lắk
training_data/images219/17.jpg	Khóm 9 Thị Trấn Cầu Kè Cầu Kè Trà Vinh
training_data/images219/18.jpg	Xóm 5 Tử Nê Tân Lạc Hoà Bình
training_data/images219/19.jpg	Dĩ An Thành Phố D1 An Bình Dương
training_data/images219/20.jpg	Ấp 6 Vĩnh Thuận Đông Long Mỹ Hậu Giang
training_data/images219/21.jpg	Thôn Song Khê Tam Hưng Thanh Oai Hà Nội
training_data/images219/22.jpg	Tổ 9 Kp Tân Mỹ P Thái Hoà Thị Xã Tân Uyên Bình Dương
training_data/images219/23.jpg	Nguyễn Trãi Vị Hoàng Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images219/24.jpg	Tân Mỹ Đức Hoà Long An
training_data/images219/25.jpg	Nghĩa Hương Quốc Oai Hà Nội
training_data/images219/26.jpg	Huyện Phục Hoà Cao Bằng
training_data/images208/0.jpg	An Mỹ Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images208/1.jpg	Tân Hội Đông Châu Thành Tiền Giang
training_data/images208/2.jpg	T29 Phước Tân 6 Phan Dương Minh Châu Tây Ninh
training_data/images208/3.jpg	Gia Thắng Gia Viễn Ninh Bình
training_data/images208/4.jpg	Thượng Điện Vinh Quang Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images208/5.jpg	Thôn Hai Căn Phú Nghĩa Bù Gia Mập Bình Phước
training_data/images208/6.jpg	Vị Thuỷ Thanh Mỹ Sơn Tây Hà Nội
training_data/images208/7.jpg	Bình Lãnh Thăng Bình Quảng Nam
training_data/images208/8.jpg	Thôn 4 Long Tân Phú Riềng Bình Phước
training_data/images208/9.jpg	Hưng Lập A Tân Hưng Hớn Quản Bình Phước
training_data/images208/10.jpg	Khóm 9 Thị Trấn Rạch Gốc Ngọc Hiển Cà Mau
training_data/images208/11.jpg	Khu 2 Thanh Uyên Tam Nông Phú Thọ
training_data/images208/12.jpg	Thị Trấn Định Quán Định Quán Đồng Nai
training_data/images208/13.jpg	Tiều Khu 39 Thị Trấn Mộc Châu Mộc Châu Sơn La
training_data/images208/14.jpg	Phước Hiệp Tuy Phước Bình Định
training_data/images208/15.jpg	Ngọc Thành 3 Ngọc Sơn Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images208/16.jpg	K An Lợi Hoà Lợi Thị Xã Bến Cát Bình Dương
training_data/images208/17.jpg	Đông Thới Cái Nước Cà Mau
training_data/images208/18.jpg	Tổ Dân Phố Số 7 Phố Lu Bảo Thắng Lào Cai
training_data/images208/19.jpg	P Phú Lâm Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images208/20.jpg	Mường Khoa Tân Uyên Lai Châu
training_data/images208/21.jpg	Quảng Phương Quảng Trạch Quảng Bình
training_data/images208/22.jpg	Thôn Cây Quýt 3 Mỹ Bằng Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images208/23.jpg	Kp An Dưỡng 7 Hoài Tân Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images208/24.jpg	Tp Vĩnh Long Vĩnh Long
training_data/images208/25.jpg	Ấp An Lộc Thị An Thạnh Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images208/26.jpg	Long Thuận Thủ Thừa Long An
training_data/images127/0.jpg	Hoà Nghĩa Chợ Lách Bến Tre
training_data/images127/1.jpg	555 Dương Trí Trạch An Hải Bắc Sơn Trà Đà Nẵng
training_data/images127/2.jpg	151 Bạch Mai Bạch Mai Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images127/3.jpg	Phường 92 Quận 22 Hồ Chí Minh
training_data/images127/4.jpg	Khu 2 Vân Lĩnh Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images127/5.jpg	Thôn Lệ Xuyên Triệu Trạch Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images127/6.jpg	Số 499 Chợ Hàng Dư Hàng Kênh Lê Chân Hải Phòng
training_data/images127/7.jpg	7a Lô5c Công Nhân An Dương Lê Chân Hải Phòng
training_data/images127/8.jpg	Đội 1 Nghĩa Đồng Nghĩa Hưng Nam Định
training_data/images127/9.jpg	912b/4 Kp8 Tân Biên Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images127/10.jpg	Thôn Mão Chi Lăng Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images127/11.jpg	Thôn Phú Hội An Ninh Đông Tuy An Phú Yên
training_data/images127/12.jpg	A8/94 Ấp 7a Vĩnh Lộc B Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images127/13.jpg	Ấp 5a Phú Lộc Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images127/14.jpg	Ấp Hoà Hiệp 1 Hiệp Hoà Đức Hoà Long An
training_data/images127/15.jpg	C9/6 Tổ 4 Kp3 Thống Nhất Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images127/16.jpg	Thôn Hộ Vệ Lạc Vệ Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images127/17.jpg	Tổ 3 Khu Phố 9a Trảng Dài Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images127/18.jpg	76/7b Đường 1 Kp4 P Tân Kiểng Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images127/19.jpg	Thôn Đại Định Tam Hưng Thanh Oai Hà Nội
training_data/images127/20.jpg	Tdp Giáp Nhì Bạch Thượng Thị Xã Duy Tiên Hà Nam
training_data/images127/21.jpg	156 Bình Nam Bình Tâm Thành Phố Tân An Long An
training_data/images127/22.jpg	Hậu Mỹ Bắc B Cái Bè Tiền Giang
training_data/images127/23.jpg	Xóm Suối Cỏ Cao Sơn Lương Sơn Hoà Bình
training_data/images127/24.jpg	Cao Xá Cao Đại Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images127/25.jpg	Tổ 1 Ấp 1 Trừ Văn Thố Bàu Bàng Bình Dương
training_data/images127/26.jpg	Lô D2b Kdc Phú Hậu Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images289/0.jpg	615 Nguyễn Duy Phường 31 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images289/1.jpg	Thạnh Lợi Trung Thạnh Cờ Đỏ Cần Thơ
training_data/images289/2.jpg	Ấp An Lạc An Thái Đông Cái Bè Tiền Giang
training_data/images289/3.jpg	Thôn Thích Chung Thị Trấn Bá Hiến Bình Xuyên Vĩnh Phúc
training_data/images289/4.jpg	Xuân Thọ Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images289/5.jpg	Châu Can Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images289/6.jpg	751/33 Đặng Nguyên Cẩn Phường 25 Quận 1 Tp Hcm
training_data/images289/7.jpg	Thành Long Châu Thắng Vĩnh
training_data/images289/8.jpg	Đông Lễ Thành Phố Đông Hà Quảng Trị
training_data/images289/9.jpg	84/11 Hoàng Hoa Thám Phường 68 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images289/10.jpg	Tt Thọ Xuân Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images289/11.jpg	713/2a Lê Văn Thọ Phường 6 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images289/12.jpg	Thọ Bình Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images289/13.jpg	Kim Thành Hải Dương
training_data/images289/14.jpg	Thôn Phú Giang Phú Gia Hương Khê Hà Tĩnh
training_data/images289/15.jpg	Quyết Thắng Lạc Sơn Hoà Bình
training_data/images289/16.jpg	Thượng Hoà Nho Quan Ninh Bình
training_data/images289/17.jpg	Yên Tập Cao Yên Lư Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images289/18.jpg	Số Nhà 792 Ấp 3 Ba Trinh Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images289/19.jpg	Phường 2 Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images289/20.jpg	Ấp Hậu Vinh Hậu Thành Cái Bè Tiền Giang
training_data/images289/21.jpg	Lục Sĩ Thành Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images289/22.jpg	Tdp Thành Công Nguyên Bình Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images289/23.jpg	Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images289/24.jpg	Thôn 1 An Nội Bình Lục Hà Nam
training_data/images289/25.jpg	91/4 Đường 6 Long Trường Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images289/26.jpg	Giang Mương Khánh Phú Khánh Vĩnh Khánh Hoà
training_data/images11/0.jpg	667/13 Bùi Thị Xuân Phường 16 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images11/1.jpg	Mỹ Bình Thành Phố Long Xuyên An Giang
training_data/images11/2.jpg	Ấp Thuận Hoà Gia Hoà 5 Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images11/3.jpg	Trung Phú 3 Điện Minh Thị Xã Điện Bàn Quảng Nam
training_data/images11/4.jpg	Kp Trung Hoá Tam Quan Nam Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images11/5.jpg	Tân Thuận Tây Tp Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images11/6.jpg	Ấp Tân Dân An Xuyên Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images11/7.jpg	Tdp Số 5 Trung Văn Nam Từ Liêm Hà Nội
training_data/images11/8.jpg	Kiên Giang
training_data/images11/9.jpg	Khu Chiềng Lởn Kiệt Sơn Tân Sơn Phú Thọ
training_data/images11/10.jpg	Giai Xuân Huyện Tân Kỳ Nghệ An
training_data/images11/11.jpg	Ấp Tân Hưng Tân Hạnh Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images11/12.jpg	Đồng Văn Thanh Chương Nghệ An
training_data/images11/13.jpg	Xóm Lợi B Phượng Tiến Định Hoá Thái Nguyên
training_data/images11/14.jpg	Định Công Yên Định Thanh Hoá
training_data/images11/15.jpg	Lộc Hạ Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images11/16.jpg	Đông Dinh Diên Toàn Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images11/17.jpg	3b2 Quang Trung Phường 76 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images11/18.jpg	Số 4 Ngách 77/8 Nhân Hoà Nhân Chính Thanh Xuân Hà Nội
training_data/images11/19.jpg	Tân Hồng Đồng Tháp
training_data/images11/20.jpg	Phượng Lâu Việt Xuân Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images11/21.jpg	Nguyên Kinh 7 Minh Quang Kiến Xương Thái Bình
training_data/images11/22.jpg	Thôn Nà Đon Phú Nam Bắc Mê Hà Giang
training_data/images11/23.jpg	Hàng Trạm Yên Thuỷ Hoà Bình
training_data/images11/24.jpg	Thái Học Bình Giang Hải Dương
training_data/images11/25.jpg	55 N T Thạnh Long Thạnh Mỹ Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images11/26.jpg	83 Nam Hoà Kp9 Phước Long A Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images61/0.jpg	Thôn Lương Trụ Đức Thắng Tiên Lữ Hưng Yên
training_data/images61/1.jpg	Lam Cốt Tân Yên Bắc Giang
training_data/images61/2.jpg	Ấp An Phú B Long An Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images61/3.jpg	Xóm Hoàng Thức Hải Phú Hải Hậu Nam Định
training_data/images61/4.jpg	Tổ 1 Ấp Quân Y Tân Lợi Đồng Phú Bình Phước
training_data/images61/5.jpg	Cảm Ân Yên Bình Yên Bái
training_data/images61/6.jpg	883 Tổ 42a Phương Liệt Thanh Xuân Hà Nội
training_data/images61/7.jpg	Hoà Thành H Đông Hoà Phú Yên
training_data/images61/8.jpg	Tk 27/17 Trần Hưng Đạo P Cầu Kho Q9 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images61/9.jpg	Thôn La Vân 7 Quỳnh Hồng Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images61/10.jpg	Tổ 89 Phan Thiết Thành Phố Tuyên Quang Tuyên Quang
training_data/images61/11.jpg	313 Bình Phong Tân Mỹ Chánh Tp Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images61/12.jpg	Hòn Tre Kiên Hải Kiên Giang
training_data/images61/13.jpg	56/87/47 Kỳ Đ Đng P 8 Q 4 Tp Hồ Cát Minh
training_data/images61/14.jpg	P87a57 Pa/k 6 Tìme City Mai Động Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images61/15.jpg	X Thuận Thành H Phổ Yên T Thái Nguyên
training_data/images61/16.jpg	Khu Phố 7 Phường 2 Thị Xã Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images61/17.jpg	Tổ 58 Kp2a Trảng Dài Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images61/18.jpg	Tổ 8 Ấp Kiến Sơn Kiên Bình Kiên Lương Kiên Giang
training_data/images61/19.jpg	Bắc Sơn Núi Sập Thoại Sơn An Giang
training_data/images61/20.jpg	Tổ 7 Tt Di Linh Di Linh Lâm Đồng
training_data/images61/21.jpg	Ấp 4 An Hữu Cái Bè Tiền Giang
training_data/images61/22.jpg	K5/98 Khu Phố 1 Bửu Hoà Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images61/23.jpg	52/8a L Khu 6 44 Bình Hưng Hoà A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images61/24.jpg	Kp Tân Trà Tân Xuân Tp Đồng Xoài Bình Phước
training_data/images61/25.jpg	Đội 4 Nhân Hoà Tả Thanh Oai Thanh Trì Hà Nội
training_data/images61/26.jpg	Thôn Lạc Sơn Lạc Lâm Đơn Dương Lâm Đồng
training_data/images300/0.jpg	Ấp An Phú An Nhơn Châu Thành Đồng Tháp
training_data/images300/1.jpg	75 1 Chung Cư Sơn Hồng An Bình Dĩ An Bình Dương
training_data/images300/2.jpg	Ấp Định An Đông Hải Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images300/3.jpg	426/ab6 An Bình 75 An Hoà Tây Ba Tri Bến Tre
training_data/images300/4.jpg	Yên Phú Yên Định Thanh Hoá
training_data/images300/5.jpg	Tân Phú Thạnh Châu Thành A Hậu Giang
training_data/images300/6.jpg	Hoà Lộc Mỏ Cày Bắc Bến Tre
training_data/images300/7.jpg	Bình Tường Tây Sơn Bình Định
training_data/images300/8.jpg	Khóm 9 Tân Thành Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images300/9.jpg	Vĩnh An Châu Thành An Giang
training_data/images300/10.jpg	Mỹ An Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images300/11.jpg	Xóm 5 Quy Thuận Hoài Châu Bắc Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images300/12.jpg	Ấp Thuận Hoà B Tân Thuận Đầm Dơi Cà Mau
training_data/images300/13.jpg	Số 5 Ngõ 322 Phố Đội Cấn Đội Cấn Ba Đình Hà Nội
training_data/images300/14.jpg	Tổ 2 Khu Phố 4 Đức Thắng Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images300/15.jpg	Khu Phố 7 Thị Trấn Tân Châu Tân Châu Tây Ninh
training_data/images300/16.jpg	An Xuân Tuy An Phú Yên
training_data/images300/17.jpg	Kp Gia Chiểu 8 Thị Trấn Tăng Bạt Hổ Hoài Ân Bình Định
training_data/images300/18.jpg	Thôn Núi Thượng Quang Thịnh Lạng Giang Bắc Giang
training_data/images300/19.jpg	Ấp Hoà Phú Ngọc Hoà Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images300/20.jpg	Xuân Phú Xuân Hưng Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images300/21.jpg	Quảng Thành Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images300/22.jpg	9/c9 Đức Long 7 Gia Tân 7 Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images300/23.jpg	962/8 Nguyễn Huỳnh Đức P Khánh Hậu Tân An Long An
training_data/images300/24.jpg	Mỹ Thạnh Tân Phước Hưng Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images300/25.jpg	Ấp Chợ Suối Nho Định Quán Đồng Nai
training_data/images300/26.jpg	Chế Thôn Lĩnh Toại Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images270/0.jpg	Hợp Tiến Nam Sách Hải Dương
training_data/images270/1.jpg	Trưng Vương Tp Uông Bí Quảng Ninh
training_data/images270/2.jpg	Yên Định Sơn Động Bắc Giang
training_data/images270/3.jpg	Số 6/21/56 Phạm Huy Thông An Dương Lê Chân Hải Phòng
training_data/images270/4.jpg	Thiệu Vũ Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images270/5.jpg	Tổ 59 Quan Hoa Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images270/6.jpg	Thôn Bùi Xá Tam Hưng Thanh Oai Hà Nội
training_data/images270/7.jpg	Anh Sơn Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images270/8.jpg	Triệu Tài Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images270/9.jpg	Tiến Thắng Lý Nhân Hà Nam
training_data/images270/10.jpg	Ấp Phú Thạnh A Nhơn Phú Mang Thít Vĩnh Long
training_data/images270/11.jpg	Thôn Nho Lâm Hoà Quang Nam Phú Hoà Phú Yên
training_data/images270/12.jpg	Phan Rang Tháp Chàm Ninh Thuận
training_data/images270/13.jpg	Hà Bắc Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images270/14.jpg	Đông Vinh Đông Hưng Thái Bình
training_data/images270/15.jpg	Phuận Bài Quảng Thuận Thị Xã Ba Đồn Quảng Bình
training_data/images270/16.jpg	Tân Đại Tân Tập Cần Giuộc Long An
training_data/images270/17.jpg	7 Ngách 32/75 Phương Mai Đống Đa Hà Nội
training_data/images270/18.jpg	Xóm Giả Thù 4 Tiên Phong Thị Xã Phổ Yên Thái Nguyên
training_data/images270/19.jpg	Hương Mạc Hương Mạc Thị Xã Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images270/20.jpg	Thôn 3 Giang Cao Bát Tràng Gia Lâm Hà Nội
training_data/images270/21.jpg	Tổ8 Ấp 9 Phong Mỹ Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images270/22.jpg	Thôn Hưng Sơn Tà Th 9a 42 Th Dha
training_data/images270/23.jpg	Ấp Nhơn Ngãi Nhơn Bình Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images270/24.jpg	Phú Thuận Bình Đại Bến Tre
training_data/images270/25.jpg	Cẩm Thạch Cẩm Xuyên Hà Tĩnh
training_data/images270/26.jpg	367 Lô C C/o Nguyễn Thiện Thuật P 95 Q 3 Tp Hcm
training_data/images107/0.jpg	Thôn Đông Ba Nhậi Thịnh Nhân Hà Nam
training_data/images107/1.jpg	Đông Thuận Thới Lai Tp Cần Thơ
training_data/images107/2.jpg	64 Bis Nguyễn Du P Bến Nghé Quận 5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images107/3.jpg	Tổ 91 Phú Xá Tp Thái Nguyên Thái Nguyên
training_data/images107/4.jpg	Ấp Đầu Giồng A Mỹ Chánh Châu Thành Trà Vinh
training_data/images107/5.jpg	Phú Hưng Phú Tân An Giang
training_data/images107/6.jpg	Tổ 89 Hoà Phát Cẩm Lệ Đà Nẵng
training_data/images107/7.jpg	Hà Trì 9 Hà Cầu Hà Đông Hà Nội
training_data/images107/8.jpg	Long Hưng Mỹ Tú Sóc Trăng
training_data/images107/9.jpg	Phường 35 Gò Vấp Hồ Chí Minh
training_data/images107/10.jpg	Thôn 5 Quỳnh Đôi Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images107/11.jpg	Thôn Đằng Thành Mương Mán Hàm Thuận Nam Bình Thuận
training_data/images107/12.jpg	Bùi Chu Bắc Sơn Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images107/13.jpg	Bình Trị Đông B Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images107/14.jpg	Ngọc Đông Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images107/15.jpg	E72 25 24 C/c Belle1a P Phú Mỹ Quận 9 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images107/16.jpg	Tổ 8 Phúc Diễn Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images107/17.jpg	Ấp Phạm Thành Hơn B An Thạnh 3 Cù Lao Dung Sóc Trăng
training_data/images107/18.jpg	Thừa Đất 42 Tbđ 65 Tdp 6 La Khê Hà Đông Hà Nội
training_data/images107/19.jpg	36 Giồng Chủ Tân Lợi Thạnh Giồng Trôm Bến Tre
training_data/images107/20.jpg	625/59 Đoàn Văn Bơ Phường 15 Quận 1 Hồ Chí Minh
training_data/images107/21.jpg	Vĩnh Quới Thị Trấn Vĩnh Thạnh Vĩnh Thạnh Cần Thơ
training_data/images107/22.jpg	189/61 Đường Số 36 Phường 7 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images107/23.jpg	Tổ 52 Đồng Tâm Thành Phố Yên Bái Yên Bái
training_data/images107/24.jpg	Thôn Đồng Lâm Hồng Minh Hưng Hà Thái Bình
training_data/images107/25.jpg	Nước Chảy Vĩnh Bình Bắc Vĩnh Thuận Kiên Giang
training_data/images107/26.jpg	Quảng Thắng Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images15/0.jpg	Vũ Nông Nguyên Bình Cao Bằng
training_data/images15/1.jpg	Phường 35 Quận 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images15/2.jpg	Tạ Xá Cẩm Khê Phú Thọ
training_data/images15/3.jpg	Ấp Suối Dzui Túc Trưng Định Quán Đồng Nai
training_data/images15/4.jpg	66/14/9 Cộng Lợi Phường 61 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images15/5.jpg	Thôn Làng Cống Tân Thành Hữu Lũng Lạng Sơn
training_data/images15/6.jpg	An Phú An Phú An Giang
training_data/images15/7.jpg	Nam Thanh Nam Trực Nam Định
training_data/images15/8.jpg	Thôn Đông Bình Duy Vinh Duy Xuyên Quảng Nam
training_data/images15/9.jpg	Quỳnh Trang Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images15/10.jpg	Diên Lâm Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images15/11.jpg	Phong Lôi Đông Đông Hợp Đông Hưng Thái Bình
training_data/images15/12.jpg	Tiền An Tx Quảng Yên Quảng Ninh
training_data/images15/13.jpg	1626/95 Phạm Thế Hiển 95 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images15/14.jpg	Lộc Hưng Thị Xã Trảng Bàng Tây Ninh
training_data/images15/15.jpg	Hào Phú Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images15/16.jpg	Thị Trấn Tân Yên Hàm Yên Tuyên Quang
training_data/images15/17.jpg	Ấp Xóm Lớn B Vĩnh Mỹ A Hoà Bình Bạc Liêu
training_data/images15/18.jpg	Hoà Quang Bắc Phú Hoà Phú Yên
training_data/images15/19.jpg	Ấp Bờ Kinh Hậu Thạnh Long Phú Sóc Trăng
training_data/images15/20.jpg	Đức An Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images15/21.jpg	467 Bạch Đằng Phường 35 Bình Thạnh Hồ Chí Minh
training_data/images15/22.jpg	Ấp 4 Hoà Thạnh Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images15/23.jpg	344 Q1 1a Thôn 84 Tân Đức Hàm Tân Bình Thuận
training_data/images15/24.jpg	789/65 Phan Văn Trị P73 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images15/25.jpg	Thành Công Ea Na Krông Ana Đắk Lắk
training_data/images15/26.jpg	Dịch Vọng Hậu Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images222/0.jpg	Số 9 Ngõ 51/8 Nguyễn Khánh Toàn Tổ 5 Quan Hoa C2 Hn
training_data/images222/1.jpg	942 Ngõ Thái Thịnh 4 Thịnh Quang Đống Đa Hà Nội
training_data/images222/2.jpg	Thanh Tân Kiến Xương Thái Bình
training_data/images222/3.jpg	576/7/66 Đ Số 55 Bình Hưng Hoà Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images222/4.jpg	Yên Thắng Lục Yên Yên Bái
training_data/images222/5.jpg	Ấp Mương Đào C Vân Khánh An Minh Kiên Giang
training_data/images222/6.jpg	Quẩn Thanh 4 Khuyến Nông Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images222/7.jpg	Trung Hoà Mai Trung Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images222/8.jpg	268/936/68 H Lộ 8 Bình Trị Đông A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images222/9.jpg	515 Bến Súc Tổ 7 Ấp An Bình An Phú Củ Chi Hcm
training_data/images222/10.jpg	Thôn Thượng Thanh Liệt Thanh Trì Hà Nội
training_data/images222/11.jpg	57/49 Đường 58 Long Bình Thành Phố Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images222/12.jpg	Tổ 9 Thôn 3 Tân Hà Đức Linh Bình Thuận
training_data/images222/13.jpg	P885 H3 Thanh Xuân Nam Thanh Xuân Hà Nội
training_data/images222/14.jpg	Thống Nhất Thành Phố Kon Tum Kon Tum
training_data/images222/15.jpg	Thị Trấn Vĩnh Thuận Vĩnh Thuận Kiên Giang
training_data/images222/16.jpg	Thôn 63 Ea Ktur Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images222/17.jpg	Giao Hội 1 Hoài Tân Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images222/18.jpg	Tdp Tân Lập Thị Trấn Đu Phú Lương Thái Nguyên
training_data/images222/19.jpg	Bình Nam Thăng Bình Quảng Nam
training_data/images222/20.jpg	Kỳ Phương Thị Xã Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images222/21.jpg	Tổ 4 Ấp An Bình Nam Du Kiên Hải Kiên Giang
training_data/images222/22.jpg	Thôn 1 Ea Ngai Krông Buk Đắk Lắk
training_data/images222/23.jpg	Thôn An Lạc Yên Khánh Ý Yên Nam Định
training_data/images222/24.jpg	Nghĩa Chánh Thành Phố Quảng Ngãi Quảng Ngãi
training_data/images222/25.jpg	587 Hồ Đắc Di Đống Đa Hà Nội
training_data/images222/26.jpg	Khu 3 Thuỵ Lôi Thuỵ Lâm Đông Anh Hà Nội
training_data/images217/0.jpg	Ấp An Định Giồng Tân Bình Càng Long Trà Vinh
training_data/images217/1.jpg	Xuân Du Như Thanh Thanh Hoá
training_data/images217/2.jpg	Phù Khê Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images217/3.jpg	8b Ttn1 Kp2 Tân Thới Nhất Quận 67 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images217/4.jpg	Dĩ An Thành Phố D1 An Bình Dương
training_data/images217/5.jpg	91 Trần Hưng Đạo Vĩnh Thanh Vân Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images217/6.jpg	P5i C/cư 18 Võ Văn Kiệt P Nguyễn Thái Bình Q1 Tp Hcm
training_data/images217/7.jpg	Cụm 7 Hạ Mỗ Đan Phượng Hà Nội
training_data/images217/8.jpg	Thôn 4a Ea Ky Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images217/9.jpg	Đa Kao Quận 5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images217/10.jpg	Vĩnh Xuân Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images217/11.jpg	P Trung Đô Tp Vinh Nghệ An
training_data/images217/12.jpg	Thôn 4 Thiệu Quang Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images217/13.jpg	Thị Trấn Yến Lạc Na Rì Bắc Kạn
training_data/images217/14.jpg	An Sơn Nam Sách Hải Dương
training_data/images217/15.jpg	Thôn Khâu Tử Du Lập Thạch Vĩnh Phúc
training_data/images217/16.jpg	Xã Linh Thông H Định Hoá T Thái Nguyên
training_data/images217/17.jpg	Ấp Tích Khánh Tích Thiện Trà Ôn Vĩnh
training_data/images217/18.jpg	44/48 Gò Dầu Tân Quý Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images217/19.jpg	Khu Phố Hải Lạc Phước Hải Đất Đỏ Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images217/20.jpg	78/2 Dã Tượng Phường 11 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images217/21.jpg	Xã Tứ Dân Huyện Khoái Châu Hưng Yên
training_data/images217/22.jpg	Khóm An Định A Thị Trấn Ba Chúc Tri Tôn An Giang
training_data/images217/23.jpg	Nhơn Thọ 5 Nhơn Ái Phong Điền Cần Thơ
training_data/images217/24.jpg	Xã Tân Hội Huyện Đan Phượng Hà Nội
training_data/images217/25.jpg	Phường Vị Thành Phố Vị Thanh Hậu Giang
training_data/images217/26.jpg	116 Giải Phóng Tp Nam Định Nam Định
training_data/images95/0.jpg	Quảng Đại Sầm Sơn Thanh Hoá
training_data/images95/1.jpg	Thôn Xuân Sơn Xuân Lẹ Thường Xuân Thanh Hoá
training_data/images95/2.jpg	Tổ 4 Trung Hiệp Hiệp An Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images95/3.jpg	Khu 2 Trung Giáp Phù Ninh Phú Thọ
training_data/images95/4.jpg	Hải Ba Hải Lăng Quảng Trị
training_data/images95/5.jpg	57 Thạch Hãn Thuận Hoà Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images95/6.jpg	Phú Lương B Quảng An Quảng Điền Thừa Thiên Huế
training_data/images95/7.jpg	Tdp 6 Văn Phú Phú La Hà Đông Hà Nội
training_data/images95/8.jpg	Tổ 3 Khu Phố 7 Vĩnh Tân Tân Uyên Bình Dương
training_data/images95/9.jpg	Hoà Tú 3 Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images95/10.jpg	411 Võ Thành Trang Phường 68 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images95/11.jpg	631/6/83 Tổ 96a Kp5 Hiệp Thành Quận 86 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images95/12.jpg	Thị Trấn Nếnh Việt Yên Bắc Giang
training_data/images95/13.jpg	Số 6 Ngõ 78 Trần Duy Hưng Tổ 97 Trung Hoà Cg Hn
training_data/images95/14.jpg	Phú Tân Châu Thành Sóc Trăng
training_data/images95/15.jpg	Diêm Điền Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images95/16.jpg	Quỳnh Ngọc 2 Ea Na Krông Ana Đắk Lắk
training_data/images95/17.jpg	71/44 Đỗ Năng Tế An Lạc A Bình Tân Thành Phố Hồ Chí Minh
training_data/images95/18.jpg	Nghĩa Phú Nghĩa Hưng Nam Định
training_data/images95/19.jpg	921 Phạm Ngọc Thạch Yên Thế Thành Phố Pleiku Gia Lai
training_data/images95/20.jpg	782/5b Kp Chiêu Liêu Tân Đông Hiệp Tp Dĩ An Bình Dương
training_data/images95/21.jpg	Đồng Tiến Khoái Châu Hưng Yên
training_data/images95/22.jpg	Thôn Nà Ta Xuân Long Yên Bình Yên Bái
training_data/images95/23.jpg	Ấp 7 Thị Trấn Long Phú Long Phú Sóc Trăng
training_data/images95/24.jpg	88/33 Bình Minh 8 Dĩ An Thành Phố Dĩ An Bình Dương
training_data/images95/25.jpg	Mai Sơn Tương Dương Nghệ An
training_data/images95/26.jpg	Thôn Tân An 7 Tân An Văn Bàn Lào Cai
training_data/images77/0.jpg	An Thạnh Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images77/1.jpg	Khu 2 Đáp Cầu Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images77/2.jpg	Thành Phố Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images77/3.jpg	Đông Yên An Biên Kiên Giang
training_data/images77/4.jpg	Phường 7 Thành Phố Tân An Long An
training_data/images77/5.jpg	Thôn 88 Quỳnh Vinh Thị Xã Hoàng Mai Nghệ An
training_data/images77/6.jpg	Ấp Bùng Binh Hưng Mỹ Cái Nước Cà Mau
training_data/images77/7.jpg	Tổ 76 Khuê Mỹ Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images77/8.jpg	Thôn Cẩm Long Tam Lộc Phú Ninh Quảng Nam
training_data/images77/9.jpg	Bắc Sơn Kiến An Hải Phòng
training_data/images77/10.jpg	Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images77/11.jpg	Bình Thành Đức Huệ Long An
training_data/images77/12.jpg	Tdp Làng Cả Tt Sơn Dương Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images77/13.jpg	Thạch Cẩm Thạch Thành Thanh Hoá
training_data/images77/14.jpg	Thôn Nam Phước Lộc An Phú Lộc Thừa Thiên Huế
training_data/images77/15.jpg	Hiệp Mỹ Đông Cầu Ngang Trà Vinh
training_data/images77/16.jpg	Ấp Nhân Đức Xuyên Mộc Xuyên Mộc Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images77/17.jpg	Số 9/36/77 Lạch Tray Kênh Lê Chân Hải Phòng
training_data/images77/18.jpg	Ấp Tân Hiệp Tân Thành Bù Đốp Bình Phước
training_data/images77/19.jpg	Hoà Phát Cẩm Lệ Đà Nẵng
training_data/images77/20.jpg	Thôn Đông Lao Đông La Hoài Đức Hà Nội
training_data/images77/21.jpg	Tổ 31 Vĩnh Hưng Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images77/22.jpg	Thôn 8 Phước Thể Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images77/23.jpg	Hữu Văn Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images77/24.jpg	Khu 6 Xuân Thiện Xuân Thiện Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images77/25.jpg	541 Lê Trọng Tấn Bình Hưng Hoà Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images77/26.jpg	Yên Thái Thôn 9 Tân Hoà Quốc Oai Hà Nội
training_data/images263/0.jpg	Khối Vĩnh Tân Nghi Hương Thị Xã Cửa Lò Nghệ An
training_data/images263/1.jpg	Gia Khánh Gia Lộc Hải Dương
training_data/images263/2.jpg	672a/61/98 Cmt3 Phường 76 Quận 78 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images263/3.jpg	Đức Nghĩa Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images263/4.jpg	Bản Có Mòn Chiềng Xôm Thành Phố Sơn La Sơn La
training_data/images263/5.jpg	166/34 Hậu Giang Phường 28 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images263/6.jpg	Bình Sơn Anh Sơn Nghệ An
training_data/images263/7.jpg	155 Ấp Chợ Mỹ Thạnh Giồng Trôm Bến Tre
training_data/images263/8.jpg	Cum 6 Hải Lộc Thị Trấn Cát Hải Cát Hải Hải Phòng
training_data/images263/9.jpg	Bản Bành Phán Tả Phìn Sìn Hồ Lai Châu
training_data/images263/10.jpg	Kim Đồng Thạch An Cao Bằng
training_data/images263/11.jpg	Thôn Cát Đông Thị Trấn Kim Bài Thanh Oai Hà Nội
training_data/images263/12.jpg	Thôn Phú Vinh An Khánh Hoài Đức Hà Nội
training_data/images263/13.jpg	Vượng Lộc Can Lộc Hà Tĩnh
training_data/images263/14.jpg	Khả Lý Hạ Quảng Minh Việt Yên Bắc Giang
training_data/images263/15.jpg	Phước Lại Cần Giuộc Long An
training_data/images263/16.jpg	Tdp Phi Hiển Phổ Vinh Thị Xã Đức Phổ Quảng Ngãi
training_data/images263/17.jpg	Ấp Vĩnh Hoà B Cần Đăng Châu Thành An Giang
training_data/images263/18.jpg	744/1/63 Bông Sao P6 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images263/19.jpg	Lương Điền Cẩm Giàng Hải Dương
training_data/images263/20.jpg	Thôn Nậm Ty Nậm Ty Hoàng Su Phì Hà Giang
training_data/images263/21.jpg	Lương Trung Bá Thước Thanh Hoá
training_data/images263/22.jpg	Thôn Quyết Tiến Bắc Sơn Hưng Hà Thái Bình
training_data/images263/23.jpg	Thôn 14 Thiệu Giang Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images263/24.jpg	Bồ Lý Tam Đảo Vĩnh Phúc
training_data/images263/25.jpg	Lệ Thuỷ Quảng Bình
training_data/images263/26.jpg	Phổ An Đức Phổ Quảng Ngãi
training_data/images46/0.jpg	382/1 Dĩ An Truông Tre P Dĩ An Tp Dĩ An Bình Dương
training_data/images46/1.jpg	Liên Hồng Đan Phượng Hà Nội
training_data/images46/2.jpg	Tdp Bắc Hoàng Tt Sơn Dương Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images46/3.jpg	Kv Phúc Lộc 7 Trung Nhứt Thốt Nốt Cần Thơ
training_data/images46/4.jpg	Nghĩa Tân Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images46/5.jpg	Thôn Lâm Phú Lâm Sơn Ninh Sơn Ninh Thuận
training_data/images46/6.jpg	Thạnh Trị Sóc Trăng
training_data/images46/7.jpg	P Thọ Xương Tp Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images46/8.jpg	737/82 Ấp Hoà An Long Thới Chợ Lách Bến Tre
training_data/images46/9.jpg	Định Thành Thoại Sơn An Giang
training_data/images46/10.jpg	A44 11 C/c F3ora Fuị Phước Long B Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images46/11.jpg	Thổ Sơn Hòn Đất Kiên Giang
training_data/images46/12.jpg	Bà Giam A Đôn Xuân Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images46/13.jpg	Hoà Định Đông H Phú Hoà Phú Yên
training_data/images46/14.jpg	Mỹ Phước Tây Thị Xã Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images46/15.jpg	18 Thành Mỹ Phường 14 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images46/16.jpg	96/26 Trần Quang Khải P Chi Lăng Tp Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images46/17.jpg	Ấp Công Bình Phong Lạc Trần Văn Thời Cà Mau
training_data/images46/18.jpg	71/1 Lê Thị Hồng Gấm P 7 Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images46/19.jpg	345 Lô D Mạc Thiên Tích Phường 16 Quận 6 Hồ Chí Minh
training_data/images46/20.jpg	Đống Đa Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images46/21.jpg	Thôn Tân Bình Đội Bình Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images46/22.jpg	527 Trần Phú Ba Đình Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images46/23.jpg	An Tràng Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images46/24.jpg	Phạm Ngũ Lão Kim Động Hưng Yên
training_data/images46/25.jpg	Thôn An Lương Duy Hải Duy Xuyên Quảng Nam
training_data/images46/26.jpg	65 Thái Hà Láng Hạ Đống Đa Hà Nội
training_data/images132/0.jpg	Ấp Thống Nhất Phú Cường Định Quán Đồng Nai
training_data/images132/1.jpg	Tổ Dân Phố 9 Thị Trấn Bảo Lạc Bảo Lạc Cao Bằng
training_data/images132/2.jpg	159 Phú Tự Phú Hưng Thành Phố Bến Tre Bến Tre
training_data/images132/3.jpg	Cái Keo An Phúc Đông Hải Bạc Liêu
training_data/images132/4.jpg	Tổ Dân Phố 27 P Ninh Hải Tx Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images132/5.jpg	Tt Cầu Giát Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images132/6.jpg	Quảng Tân Tx Ba Đồn Quảng Bình
training_data/images132/7.jpg	37/9 Khuphố4 P Hiệp Phú Q 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images132/8.jpg	68/79 Hoàng Hoa Thám Phường 37 Bình Thạnh Tp Hcm
training_data/images132/9.jpg	Thanh Tâm Thanh Liêm Hà Nam
training_data/images132/10.jpg	54d Cộng Hoà Phường 6 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images132/11.jpg	Ấp 5 Sông Trầu Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images132/12.jpg	An Lão Bình Lục Hà Nam
training_data/images132/13.jpg	B643a Xóm Chiếu P47 Quận 5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images132/14.jpg	Hiệp Bình Chánh Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images132/15.jpg	Thôn Trì Thượng Lâm Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images132/16.jpg	Khóm 3 Thị Trấn Tri Tôn Tri Tôn An Giang
training_data/images132/17.jpg	Thôn 8c Ea H'leo Ea H'leo Đắk Lắk
training_data/images132/18.jpg	Thôn 9 Ea Ktur Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images132/19.jpg	Hồng Dương Thanh Oai Hà Nội
training_data/images132/20.jpg	Quyết Tiến Dương Nội Hà Đông Hà Nội
training_data/images132/21.jpg	Minh Quang Tam Đảo Vĩnh Phúc
training_data/images132/22.jpg	Xóm Dồn Vạn Mai Mai Châu Hoà Bình
training_data/images132/23.jpg	Lạc Đạo Tp Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images132/24.jpg	Lệ Viễn Sơn Động Bắc Giang
training_data/images132/25.jpg	Ấp Thị Tường B Hoà Mỹ Cái Nước Cà Mau
training_data/images132/26.jpg	Thới Thạnh Đông Thới Long Ô Môn Cần Thơ
training_data/images139/0.jpg	Ấp An Lộc An Thới Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images139/1.jpg	Phố Kh3nh Thị Xã Đức Phổ Quảng Ngãi
training_data/images139/2.jpg	619 Ấp 4 Phú Xuân Nhà Bè Hồ Chí Minh
training_data/images139/3.jpg	Thôn 4 Ya Tờ Mốt Ea Súp Đắk Lắk
training_data/images139/4.jpg	Việt Tiến Thạch Hà Hà Tĩnh
training_data/images139/5.jpg	Ninh Chữ Khánh Hải Ninh Hải Ninh Thuận
training_data/images139/6.jpg	967 Trường Chinh Trà Bá Thành Phố Pleiku Gia Lai
training_data/images139/7.jpg	813 Tôn Đức Thắng Phường 7 Tp Sóc Trăng Sóc Trăng
training_data/images139/8.jpg	Đồng Lộc Can Lộc Hà Tĩnh
training_data/images139/9.jpg	423/5b Ấp 1 Phước Kiển Nhà Bè Hồ Chí Minh
training_data/images139/10.jpg	Xuân Đình Hàm Tử Khoái Châu Hưng Yên
training_data/images139/11.jpg	Phú Mỹ Thành Phố Thủ Dầu Một Bình Dương
training_data/images139/12.jpg	Nông Trường Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images139/13.jpg	Giáp Long Thống Nhất Thường Tín Hà Nội
training_data/images139/14.jpg	Khóm Hoà Long 2 Thị Trấn An Châu Châu Thành An Giang
training_data/images139/15.jpg	79 Nguyễn Trãi Phước Tiến Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images139/16.jpg	4896 Tân Quới Đông Trường An Tp Vĩnh Long Vĩnh Long
training_data/images139/17.jpg	Phú An A Phú Vĩnh Thị Xã Tân Châu An Giang
training_data/images139/18.jpg	Ninh Thạnh Tp Tây Ninh Tây Ninh
training_data/images139/19.jpg	Thôn Thái Hoà 4 Đông Hoàng Đông Hưng Thái Bình
training_data/images139/20.jpg	Tả Phời Thành Phố Lào Cai Lào Cai
training_data/images139/21.jpg	Tổ 68 Đông Bình Hoà An Thành Phố Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images139/22.jpg	Ấp Mỹ Phó Mỹ Đức Châu Phú An Giang
training_data/images139/23.jpg	Phường 67 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images139/24.jpg	Ấp Lê Văn Quớ Tập Ngãi Tiểu Cần Trà Vinh
training_data/images139/25.jpg	Vĩnh Phú Tây Phước Long Bạc Liêu
training_data/images139/26.jpg	Thị Trấn Thanh Lãng Bình Xuyên Vĩnh Phúc
training_data/images226/0.jpg	Thôn Thanh Bình Ia Bá Ia Grai Gia Lai
training_data/images226/1.jpg	Ấp Tân Lộc Tân Hội Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images226/2.jpg	Thị Trấn Nưa Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images226/3.jpg	Khu Phố 9 Mỹ Phước Thị Xã Bến Cát Bình Dương
training_data/images226/4.jpg	Hương Thọ Thị Xã Hương Trà Thừa Thiên Huế
training_data/images226/5.jpg	Trần Hưng Đạo Lý Nhân Hà Nam
training_data/images226/6.jpg	3/83/53/44 Bùi Tư Toàn An Lạc Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images226/7.jpg	Thanh Trì Q Hoàng Mai Tp Hà Nội
training_data/images226/8.jpg	P285 Ct53a Kđt Kim Văn Kim Lũ Đại Kim Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images226/9.jpg	Phú Thuận Phú Tân Cà Mau
training_data/images226/10.jpg	Tdp Hồng Thanh Hồng Hà Thành Phố Yên Bái Yên Bái
training_data/images226/11.jpg	34 Hàng Bạc Hàng Bạc Hoàn Kiếm Hà Nội
training_data/images226/12.jpg	19 Bạch Đằng Minh Khai Thành Phố Hưng Yên Hưng Yên
training_data/images226/13.jpg	Thôn Thị Xá Hồng Hưng Gia Lộc Hải Dương
training_data/images226/14.jpg	Tổ Dân Phố Thị Trấn Đông Khê Thạch An Cao Bằng
training_data/images226/15.jpg	Xóm Dụ Xuân Đài Tân Sơn Phú Thọ
training_data/images226/16.jpg	Ấp Thạnh Lộc Thạnh Đông Tân Hiệp Kiên Giang
training_data/images226/17.jpg	Ấp Hoà 3 Long Điền Đông Hải Bạc Liêu
training_data/images226/18.jpg	Thôn Mới Xuân Giang Quang Bình Hà Giang
training_data/images226/19.jpg	58 Gò Dầu Tân Quý Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images226/20.jpg	Vĩnh Phú Mạo Khê Thị Xã Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images226/21.jpg	Tổ 9 Tô Hiệu Thành Phố Sơn La Sơn La
training_data/images226/22.jpg	Thôn Xuân An Tịnh Hoà Tp Quảng Ngãi Quảng Ngãi
training_data/images226/23.jpg	91h9 Tt Nguyễn Công Trứ Phố Huế Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images226/24.jpg	Tổ 68 Hoà Minh Liên Chiểu Đà Nẵng
training_data/images226/25.jpg	Thái Phương Hưng Hà Thái Bình
training_data/images226/26.jpg	Ninh Dân Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images119/0.jpg	Phúc Lâm Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images119/1.jpg	Ấp Xẻo Lùng Hoà Thuận Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images119/2.jpg	Thôn Sổ Tơi Yên Trung Thạch Thất Hà Nội
training_data/images119/3.jpg	57/73 Phú Long Hưng Khánh Trung B Chợ Lách Bến Tre
training_data/images119/4.jpg	Yên Lạc Phú Lương Thái Nguyên
training_data/images119/5.jpg	Khu Phố 5 Phú Thuỷ Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images119/6.jpg	Hương Long Tp Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images119/7.jpg	Kp Thạnh Hoà B P An Thạnh Tx Thuận An Bình Dương
training_data/images119/8.jpg	Tổ 7 Tân Mỹ Thái Hoà Thị Xã Tân Uyên Bình Dương
training_data/images119/9.jpg	Đinh Lạc Di Linh Lâm Đồng
training_data/images119/10.jpg	Tổ 6 Trường Thọ Trạm Hành Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images119/11.jpg	Tổ 63 Ấp Phú Thuận Phú Hoà Đông Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images119/12.jpg	Ấp Tập Phước Long Phước Long Thành Đồng Nai
training_data/images119/13.jpg	Hoà Quý Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images119/14.jpg	Thôn Văn Quan Duyên Hải Hưng Hà Thái Bình
training_data/images119/15.jpg	Hải Hưng Hải Hậu Nam Định
training_data/images119/16.jpg	392/5 Nguyễn Nhuyên Vĩnh Hải Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images119/17.jpg	An Sơn Văn Quan Lạng Sơn
training_data/images119/18.jpg	Vạn Ninh Thành Phố Móng Cái Quảng Ninh
training_data/images119/19.jpg	Làng Ring Rai Hà Bầu Đăk Đoa Gia Lai
training_data/images119/20.jpg	629/d98 Nam Kỳ Khởi Nghĩa P Vts Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images119/21.jpg	Thôn Phú Quý 5 Tam Mỹ Đông Núi Thành Quảng Nam
training_data/images119/22.jpg	Xã Ba Vì Ba Vì Hà Nội
training_data/images119/23.jpg	32/82/8 T T Phan Bình Trị Đông Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images119/24.jpg	Thôn 2 Ea Tiêu Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images119/25.jpg	Thôn Đừng Nhạp La Lốp Ea Súp Đắk Lắk
training_data/images119/26.jpg	Thị Trấn Quảng Uyên Quảng Hoà Cao Bằng
training_data/images151/0.jpg	Ấp Tân Long Tân Hoà Đông Tân Phước Tiền Giang
training_data/images151/1.jpg	Đội 2 Đông Thượng Đông Yên Quốc Oai Hà Nội
training_data/images151/2.jpg	Tổ 8 Khu Phố 2 Bình Tân Thị Xã La Gi Bình Thuận
training_data/images151/3.jpg	893 Nguyễn Trãi Tây Lộc Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images151/4.jpg	95 Hàn Thuyên Kp3 Bình Thọ Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images151/5.jpg	Ấp Bình Huế 8 Đại Hoà Lộc Bình Đại Bến Tre
training_data/images151/6.jpg	E7 8/13 Ttđt Chí Linh Phường 22 Tp Vũng Tàu Br Vtàu
training_data/images151/7.jpg	Tổ 4 Nguyễn Trãi Thành Phố Kon Tum Kon Tum
training_data/images151/8.jpg	89 Đường Số 8 Khu Phố 9 Phường 37 Quận 7 Hồ Chí Minh
training_data/images151/9.jpg	Ấp Long Thạnh A Long Hưng Châu Thành Tiền Giang
training_data/images151/10.jpg	Xã Sơn Cẩm Tp Thái Nguyên T Thái Nguyên
training_data/images151/11.jpg	Khu 79 Long Đức Long Thành Đồng Nai
training_data/images151/12.jpg	383 Độc Lập Tân Thành Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images151/13.jpg	Xã Pố Lồ Huyện Hoàng Su Phì Hà Giang
training_data/images151/14.jpg	Khu Bản Kho Thị Trấn Lộc Bình Lộc Bình Lạng Sơn
training_data/images151/15.jpg	Thanh Hoà Thị Xã Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images151/16.jpg	Số Nhà 1384 Ấp 9 Tân Mỹ Thanh Bình Đồng Tháp
training_data/images151/17.jpg	Liên Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images151/18.jpg	471/86/2 Hàn Hải Nguyên 3nỳ Phường 1 Quận 35 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images151/19.jpg	Long Phú Sóc Trăng
training_data/images151/20.jpg	Hồng Phong Bình Gia Lạng Sơn
training_data/images151/21.jpg	Thôn Hiệu Châu Kỳ Châu Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images151/22.jpg	Ấp Hương Phụ C Đa Lộc Châu Thành Trà Vinh
training_data/images151/23.jpg	Xuân Lễ Tân Dân Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images151/24.jpg	Hòn Lau Thắng Quân Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images151/25.jpg	Tổ 17 Khu 6 Cẩm Phú Thành Phố Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images151/26.jpg	Minh Quang Vũ Thư Thái Bình
training_data/images299/0.jpg	Tổ 6 Ấp Cữu Hoà Thân Cửu Nghĩa Châu Thành Tiền Giang
training_data/images299/1.jpg	An Lộng 6 Quỳnh Hoàng Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images299/2.jpg	Thôn Hoà Thái Thịnh Tràng An Bình Lục Hà Nam
training_data/images299/3.jpg	538 Ấp 3 Đạo Thạnh Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images299/4.jpg	Phường 3 Tp Cà Mau Cà Mau
training_data/images299/5.jpg	Thôn Ngọc Xuyên Đại Bái Gia Bình Bắc Ninh
training_data/images299/6.jpg	Cam Tuyền Cam Lộ Quảng Trị
training_data/images299/7.jpg	Xóm 9 Đông Lao Đông La Hoài Đức Hà Nội
training_data/images299/8.jpg	387/63 Xô Viết Nghệ Tĩnh P78 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images299/9.jpg	659/73 Lạc Long Quân Phường 9 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images299/10.jpg	Tiến Thuỷ Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images299/11.jpg	Hoá Quỳ Như Xuân Thanh Hoá
training_data/images299/12.jpg	Hà Bình Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images299/13.jpg	79 Hàng Chiếu Đồng Xuân Hoàn Kiếm Hà Nội
training_data/images299/14.jpg	Tổ 56 Khuê Mỹ Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images299/15.jpg	Tổ 9a Thị Trấn Bằng Lũng Chợ Đồn Bắc Kạn
training_data/images299/16.jpg	Yên Phong Ý Yên Nam Định
training_data/images299/17.jpg	Xóm Văn Trường Sơn Phú Định Hoá Thái Nguyên
training_data/images299/18.jpg	Tổ Dân Phố 57 Lộc Thọ Thành Phố Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images299/19.jpg	Phong Thạnh Tây Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images299/20.jpg	Ấp 2 Tân Quới Trung Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images299/21.jpg	Tổ 24 Mỹ An Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
training_data/images299/22.jpg	Tổ 1 Đường 8/8 Hùng Vương Hồng Bàng Hải Phòng
training_data/images299/23.jpg	Số 8 Dây A Tổ 66 Giảng Võ Ba Đình Hà Nội
training_data/images299/24.jpg	Số 57 Chùa Tiên Chi Lăng Thành Phố Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images299/25.jpg	Đặng Xá Văn Xá Kim Bảng Hà Nam
training_data/images299/26.jpg	65 Hàng Chiếu Đồng Xuân Hoàn Kiếm Hà Nội
training_data/images67/0.jpg	Nội Duệ Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images67/1.jpg	Tân Học Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images67/2.jpg	Tổ 6 Khu Phố Thị Rấn Đức Tài Đức Linh Bình Thuận
training_data/images67/3.jpg	42 Ngõ 68 Thuỵ Khuê Thuỵ Khuê Tây Hồ Hà Nội
training_data/images67/4.jpg	Xuân Hoà Vũ Thư Thái Bình
training_data/images67/5.jpg	28 Tiên Phú 1 Tiên Long Châu Thành Bến Tre
training_data/images67/6.jpg	Thôn Liên Sơn Xuân Lôi Lập Thạch Vĩnh Phúc
training_data/images67/7.jpg	Tăng Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images67/8.jpg	633/379 Đoàn Văn Bơ Phường 18 Quận 5 Hồ Chí Minh
training_data/images67/9.jpg	Ô 8 Tt8 Khu Đô Thị Mới Văn Phú Phú La Hà Đông Hà Nội
training_data/images67/10.jpg	Đại Phú Hoà Quang Nam H Phú Hoà Phú Yên
training_data/images67/11.jpg	Thôn Vạn Đại Nhân Bình Lý Nhân Hà Nam
training_data/images67/12.jpg	Thôn Tam Lộng Thuỵ Hưng Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images67/13.jpg	171 Lô F C/c Hùng Vương Phường 78 Quận 3 Hồ Chí Minh
training_data/images67/14.jpg	Bắc Hùng Văn Lãng Lạng Sơn
training_data/images67/15.jpg	Minh An Văn Chấn Yên Bái
training_data/images67/16.jpg	Đông Vệ Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images67/17.jpg	Xóm Văn Phú Hiến Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images67/18.jpg	Hưng Thành Hưng Nguyên Nghệ An
training_data/images67/19.jpg	28/2/65 Kp 7 Tân Phong Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images67/20.jpg	Đức Tín Đức Linh Bình Thuận
training_data/images67/21.jpg	Cổ Tân An Phụ Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images67/22.jpg	Bằng Tiên 3 Phú Sơn Lâm Hà Lâm Đồng
training_data/images67/23.jpg	Tân Thạnh Thanh Bình Đồng Tháp
training_data/images67/24.jpg	583/817 Trần Phú Tổ 5 Diên Hồng Thành Phố Pleiku Gia Lai
training_data/images67/25.jpg	669/91 Đs 6 Phường 35 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images67/26.jpg	Hoằng Đạo Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images121/0.jpg	Ấp 9 Phong Thạnh A Thị Xã Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images121/1.jpg	Hậu Thạnh Long Phú Sóc Trăng
training_data/images121/2.jpg	Bản Dôi Thiên Phủ Quan Hoá Thanh Hoá
training_data/images121/3.jpg	Đức Lợi Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images121/4.jpg	Xóm 4 Xuân Châu Xuân Trường Nam Định
training_data/images121/5.jpg	Xôm 3 Lý Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images121/6.jpg	P478 H7 Đt Việt Hưng Giang Biên Long Biên Hà Nội
training_data/images121/7.jpg	Vân Phú Thành Phố Việt Trì Phú Thọ
training_data/images121/8.jpg	Thôn Đai Tiến Đại Đức Kim Thành Hải Dương
training_data/images121/9.jpg	1/79/4 Tổ 4 Ấp 6 Đông Thạnh Hóc Môn Tp Hồ Chí Minh
training_data/images121/10.jpg	Thôn Xưởng Cừa Sơn Thành Na Rì Bắc Kạn
training_data/images121/11.jpg	Đà Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images121/12.jpg	6325/54a Kp Trần Cao Vân Tt Dầu Giây Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images121/13.jpg	Hương Xuân T/xã Hương Trà T Thiên Huế
training_data/images121/14.jpg	Ấp Xuân Thiện Xuân Thiện Thống Nhất Đồng Nai
training_data/images121/15.jpg	Thôn Láng Nhớt Diên Tân Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images121/16.jpg	P173 C/c 59 24 N T Bình P Nguyễn Thái Bình T Tp Hcm
training_data/images121/17.jpg	Xuân Mỹ Thường Xuân Thanh Hoá
training_data/images121/18.jpg	776 Đường 91/1 Phường 3 Thành Phố Sóc Trăng Sóc Trăng
training_data/images121/19.jpg	Quảng Minh Tp Sầm Sơn Thanh Hoá
training_data/images121/20.jpg	Phú Sơn Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images121/21.jpg	Hoà Trị H Phú Hoà Phú Yên
training_data/images121/22.jpg	Thôn H7ng Vĩ Đồng Văn Yên Lạc Vĩnh Phúc
training_data/images121/23.jpg	Tổ 9 Khu Phố 7 Thị Trấn Võ Xu Đức Linh Bình Thuận
training_data/images121/24.jpg	Phường 16 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images121/25.jpg	154c T4 82 Kp4 Thạnh Lộc Quận 37 Hồ Chí Minh
training_data/images121/26.jpg	Hoàng Đồng Tp Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images68/0.jpg	359 Quang Trung Tổ Dân Phố 8 La Khê Hà Đông Hà Nội
training_data/images68/1.jpg	Thôn Trung Thành Nam Phú Tiền Hải Thái Bình
training_data/images68/2.jpg	Thị Trấn Hương Canh Bình Xuyên Vĩnh Phúc
training_data/images68/3.jpg	Cẩm Giang Cẩm Thuỷ Thanh Hoá
training_data/images68/4.jpg	Ấp 69 Nguyễn Phích U Minh Cà Mau
training_data/images68/5.jpg	Bình Nhâm Thuận An Bình Dương
training_data/images68/6.jpg	Tổ 3 Phú An An Lộc Thị Xã Bình Long Bình Phước
training_data/images68/7.jpg	Thạch Lập Ngọc Lặc Thanh Hoá
training_data/images68/8.jpg	Bắc Sơn Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images68/9.jpg	Chợ Lách Bến Tre
training_data/images68/10.jpg	Tân Tiến Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images68/11.jpg	Thới Thạnh Thới Lai Tp Cần Thơ
training_data/images68/12.jpg	Tổ 7 Ấp 6 Hoà Phú Củ Chi Tp Hồ Chí Minh
training_data/images68/13.jpg	554/7 Nguyễn Văn Luông Phường 81 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images68/14.jpg	Bản Cửa Rào 8 Xá Lượng Tương Dương Nghệ An
training_data/images68/15.jpg	Khu Phố Rạch Bùi Thị Trấn Vĩnh Hưng Vĩnh Hưng Long An
training_data/images68/16.jpg	Khóm 3 P Tân Thành Tp Cà Mau Cà Mau
training_data/images68/17.jpg	Phú Phụng Chợ Lách Bến Tre
training_data/images68/18.jpg	Tổ 2a Ấp 2 Bình Mỹ Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images68/19.jpg	Thôn 7 Diễn Kỷ Diễn Châu Nghệ An
training_data/images68/20.jpg	Duy Xuyên Quảng Nam
training_data/images68/21.jpg	Thôn Đình Tổ Nguyễn Trãi Thường Tín Hà Nội
training_data/images68/22.jpg	Thôn Nà Tào Đồng Tâm Bình Liêu Quảng Ninh
training_data/images68/23.jpg	Ấp Mỹ Thị A Mỹ Trung Cái Bè Tiền Giang
training_data/images68/24.jpg	An Nhơn Châu Thành Đồng Tháp
training_data/images68/25.jpg	Thôn Yên Kiện Đông Phương Yên Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images68/26.jpg	Thôn Lâm Xá 5 Hồng Thái Tây Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images265/0.jpg	Thôn 1 Đại Đồng Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images265/1.jpg	Khu Phố 7 Phường 2 Thành Phố Đông Hà Quảng Trị
training_data/images265/2.jpg	Ấp Bình Mỹ B Bình Thạnh Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images265/3.jpg	Thôn Văn Vận Hải Quy Hải Lăng Quảng Trị
training_data/images265/4.jpg	Phường 15 Quận 6 Hồ Chí Minh
training_data/images265/5.jpg	Tổ 67b Mai Động Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images265/6.jpg	Dương Liễu Đông Thị Trấn Bình Dương Phù Mỹ Bình Định
training_data/images265/7.jpg	Long Hoà Long An Thị Xã Tân Châu An Giang
training_data/images265/8.jpg	Phú Thọ
training_data/images265/9.jpg	Khóm 1 Cái Đôi Vàm Phú Tân Cà Mau
training_data/images265/10.jpg	Tổ Dân Phố Lam Sơn Ba Ngòi Cam Ranh Khánh Hoà
training_data/images265/11.jpg	Thôn Ngọc Lâm 9 Hoà Mỹ Tây Tây Hoà Phú Yên
training_data/images265/12.jpg	Thôn Phú Thuận Nghĩa Thuận Tư Nghĩa Quảng Ngãi
training_data/images265/13.jpg	Khu 5 Bình Phú Phù Ninh Phú Thọ
training_data/images265/14.jpg	Mỹ Cát Phù Mỹ Bình Định
training_data/images265/15.jpg	Khu Lũng Ngô Quảng Yên Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images265/16.jpg	Hải Bình Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images265/17.jpg	Tp Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images265/18.jpg	7/29c Tổ 8 Kp3 Quang Vinh Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images265/19.jpg	587/3 Kp5 Tân Thới Nhất Quận 29 Hồ Chí Minh
training_data/images265/20.jpg	Ngọc Hồ Tam Ngãi Cầu Kè Trà Vinh
training_data/images265/21.jpg	Hải Cường Hải Hậu Nam Định
training_data/images265/22.jpg	Hương Long Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images265/23.jpg	Ấp Mỹ Chánh Hiệp Hưng Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images265/24.jpg	Thôn Khuổi Phạt Vĩnh Hảo Bắc Quang Hà Giang
training_data/images265/25.jpg	Thôn Bến Đông Bắc Sơn Ân Thi Hưng Yên
training_data/images265/26.jpg	Ấp Ngãi Lợi Hưng Mỹ Châu Thành Trà Vinh
training_data/images212/0.jpg	Lão Hộ Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images212/1.jpg	Vạn Thuỷ Bắc Sơn Lạng Sơn
training_data/images212/2.jpg	Thôn Quan Văn Văn Lý Lý Nhân Hà Nam
training_data/images212/3.jpg	Hưng Bình Thành Phố Vinh Nghệ An
training_data/images212/4.jpg	Thôn Đồng Giãng Ngọc Thanh Tp Phúc Yên Vĩnh Phúc
training_data/images212/5.jpg	Xóm 31 Hải Đường Hải Hậu Nam Định
training_data/images212/6.jpg	Xóm Yên Xá Yên Trị Yên Thuỷ Hoà Bình
training_data/images212/7.jpg	Ấp Nghĩa Chí Phước Trung Gò Công Đông Tiền Giang
training_data/images212/8.jpg	Tdp 4 Tt Quảng Phú Cư M'gar Đắk Lắk
training_data/images212/9.jpg	Thôn Cao Hạ Đức Giang Hoài Đức Hà Nội
training_data/images212/10.jpg	41/94/9 Nguyễn Khuyến Trường Thi Tp Nam Định Nam Định
training_data/images212/11.jpg	Thôn Ván Ri Húc Hướng Hoá Quảng Trị
training_data/images212/12.jpg	Đại Hải Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images212/13.jpg	Thôn Phú Sơn Phú Lương Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images212/14.jpg	Đoàn Kết Thanh Miện Hải Dương
training_data/images212/15.jpg	Bình Thắng Sơn Thành Đông Tây Hoà Phú Yên
training_data/images212/16.jpg	Tổ 7 Thịnh Lang Thành Phố Hoà Bình Hoà Bình
training_data/images212/17.jpg	Đồng Kèn Tân Thành Tân Châu Tây Ninh
training_data/images212/18.jpg	Khu Phố 4 Ba Đồn Thị Xã Ba Đồn Quảng Bình
training_data/images212/19.jpg	Thọ Dân Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images212/20.jpg	La Vang 1 Quảng Sơn Ninh Sơn Ninh Thuận
training_data/images212/21.jpg	Tổ 19 Khu 4 Thị Trấn Tân Phú Tân Phú Đồng Nai
training_data/images212/22.jpg	93/61/49 Tân Hoà Đông Phường 96 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images212/23.jpg	Khối Phú Thịnh Quang Tiến Thái Hoà Nghệ An
training_data/images212/24.jpg	Xã Ninh Phúc Tp Ninh Bình Ninh Bình
training_data/images212/25.jpg	Ấp 5 Khánh An U Minh Cà Mau
training_data/images212/26.jpg	Hương Giang Hương Khê Hà Tĩnh
training_data/images87/0.jpg	Số 79 Ngõ 721 Giáp Bát Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images87/1.jpg	Thôn Tân Hưng Ea Knuec Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images87/2.jpg	Thôn Chăm Bẻm Ia Băng Đăk Đoa Gia Lai
training_data/images87/3.jpg	Tổ 94 Ấp 35 Sông Trầu Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images87/4.jpg	Kp Hiệp Tâm 4 Thị Trấn Định Quán Định Quán Đồng Nai
training_data/images87/5.jpg	Kim Liên Kim Thành Hải Dương
training_data/images87/6.jpg	E52 C/c Trung Đông Hoà Thạnh Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images87/7.jpg	Khu Phố Guột Việt Hùng Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images87/8.jpg	Khu 5 Thị Trấn Ba Chẽ Ba Chẽ Quảng Ninh
training_data/images87/9.jpg	Thôn 1 Vĩnh Sơn Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images87/10.jpg	Long Hiệp Bến Lức Long An
training_data/images87/11.jpg	Thôn Quyết Tiến Chấn Hưng Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images87/12.jpg	Ngọc Kỳ Tứ Kỳ Hải Dương
training_data/images87/13.jpg	717/14a Trịnh Đình Trọng P Hoà Thạnh Tân Phú Tp Hồ Chí Minh
training_data/images87/14.jpg	Khu Xóm Mới Phượng Vĩ Cẩm Khê Phú Thọ
training_data/images87/15.jpg	Thôn 4 Liên Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images87/16.jpg	Dũng Tiến Thường Tín Hà Nội
training_data/images87/17.jpg	Văn Sơn Hoàng Văn Thụ Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images87/18.jpg	Thôn Tiền Phong Tân Phong Bình Xuyên Vĩnh Phúc
training_data/images87/19.jpg	Thôn 8 Tân Châu Di Linh Lâm Đồng
training_data/images87/20.jpg	Ấp Hoà Lợi 3 Vĩnh Lợi Châu Thành An Giang
training_data/images87/21.jpg	Hoà Nam Tân Thạnh Thành Phố Tam Kỳ Quảng Nam
training_data/images87/22.jpg	Thôn Đông Sơn Ba Đông Giang Quảng Nam
training_data/images87/23.jpg	Xóm Tân Thài Tức Tranh Phú Lương Thái Nguyên
training_data/images87/24.jpg	Thôn Phú Thọ Dân Hoà Thanh Oai Hà Nội
training_data/images87/25.jpg	Giới Phiên Thành Phố Yên Bái Yên Bái
training_data/images87/26.jpg	Tổ Dân Phố 3 Khánh Xuân Tp Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images288/0.jpg	Trung Hiếu Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images288/1.jpg	Thôn An Xuân 8 Xuân An Thị Xã An Khê Gia Lai
training_data/images288/2.jpg	Số 16 Ngõ 89 Hà Trì 5 Hà Cầu Hà Đông Hà Nội
training_data/images288/3.jpg	Nhơn Hải Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images288/4.jpg	Hương Sơn Lạng Giang Bắc Giang
training_data/images288/5.jpg	8/82 Bến Thóc Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images288/6.jpg	Tiểu Khu 99 Thị Trấn Phù Yên Phù Yên Sơn La
training_data/images288/7.jpg	Thôn 1 Tân Hưng Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images288/8.jpg	Thôn Trung Hoà Dliê Ya Krông Năng Đắk Lắk
training_data/images288/9.jpg	Vĩnh Yên Vĩnh Lộc Thanh Hoá
training_data/images288/10.jpg	Tường Lộc Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images288/11.jpg	A Tp Vị Thanh Hậu Giang
training_data/images288/12.jpg	Tổ 1 Tứ Liên Tây Hồ Hà Nội
training_data/images288/13.jpg	88/453 Trường Thi Trường Thi Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images288/14.jpg	Ấp 8 Tân Phước Gò Công Đông Tiền Giang
training_data/images288/15.jpg	Tổ 7 Khu Phố 6 Đống Đa Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images288/16.jpg	Ấp Thọ Trung Xuân Thọ Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images288/17.jpg	Ấp Thanh Bình An Bình Châu Thành Tây Ninh
training_data/images288/18.jpg	Thôn Trương Xá Toàn Thắng Kim Động Hưng Yên
training_data/images288/19.jpg	Ấp 4 Khánh Bình Đông Trần Văn Thời Cà Mau
training_data/images288/20.jpg	Tân Vĩnh Hiệp Thị Xã Tân Uyên Bình Dươn
training_data/images288/21.jpg	Hải Phú Bố Trạch Quảng Bình
training_data/images288/22.jpg	Bình Thạnh Thị Xã Long Mỹ Hậu Giang
training_data/images288/23.jpg	Kim Sơn Kim Sơn Gia Lâm Hà Nội
training_data/images288/24.jpg	Nà Nghịu Sông Mã Sơn La
training_data/images288/25.jpg	Đức Lân Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images288/26.jpg	Bình Thạnh Tx Long Mỹ Hậu Giang
training_data/images153/0.jpg	Yên Mạc Yên Mô Ninh Bình
training_data/images153/1.jpg	Sơn Giang Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images153/2.jpg	Tổ 11 Thanh Trì Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images153/3.jpg	Lễ Pháp Tiên Dương Đông Anh Hà Nội
training_data/images153/4.jpg	Thị Trấn Châu Thành Châu Thành Trà Vinh
training_data/images153/5.jpg	Thị Trấn Thứ Mười Một An Minh Kiên Giang
training_data/images153/6.jpg	Hoằng Đại Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images153/7.jpg	844/mq Mỹ Quí Tân Xuân Ba Tri Bến Tre
training_data/images153/8.jpg	Xuân Hiệp Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images153/9.jpg	922 Lý Nhân Tông Điện Biên Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images153/10.jpg	Đông Hoà An Minh Kiên Giang
training_data/images153/11.jpg	4/9a Lê Thành Phương P15 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images153/12.jpg	Đồng Văn Thị Xã Duy Tiên Hà Nam
training_data/images153/13.jpg	Ấp Vĩnh Thành Vĩnh Trường An Phú An Giang
training_data/images153/14.jpg	Tiền Phong Thành Phố Thái Bình Thái Bình
training_data/images153/15.jpg	H81/4b/k28 181 Trưng Nữ Vương Hải Châu Đà Nẵng
training_data/images153/16.jpg	Thôn Tân Thuận Tân Hội Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images153/17.jpg	Tân Phúc Sơn Đông Thị Xã Sơn Tây Hà Nội
training_data/images153/18.jpg	Tổ 6 Ấp Phú Mỹ 5 Phú Hội Nhơn Trạch Đồng Nai
training_data/images153/19.jpg	Kinh Nỗ Uy Nỗ Đông Anh Hà Nội
training_data/images153/20.jpg	Ấp 2 Sông Nhạn Cẩm Mỹ Đồng Nai
training_data/images153/21.jpg	Long An Cần Giuộc Long An
training_data/images153/22.jpg	Trường An Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images153/23.jpg	Số Nhà 691 Ấp 7 Phước Đông Cần Đước Long An
training_data/images153/24.jpg	La Sơn Bình Lục Hà Nam
training_data/images153/25.jpg	Thôn 1 Phú Xuân Krông Năng Đắk Lắk
training_data/images153/26.jpg	Đồng Nguyên Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images266/0.jpg	Việt Tiến Việt Yên Bắc Giang
training_data/images266/1.jpg	Xóm Mít 8 Tân Lập Thanh Sơn Phú Thọ
training_data/images266/2.jpg	Xã Quỳnh Trang Thị Xã Hoàng Mai Nghệ An
training_data/images266/3.jpg	575/321 Huỳnh Văn Bánh P 64 Phú Nhuận Tp Hồ Chí Minh
training_data/images266/4.jpg	Cư Yên Lương Sơn Hoà Bình
training_data/images266/5.jpg	Bình Dương Ngọc Sơn Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images266/6.jpg	Bản Yên Bình Yên Khương Lang Chánh Thanh Hoá
training_data/images266/7.jpg	Văn Nhuệ Ân Thi Hưng Yên
training_data/images266/8.jpg	Xóm 37 Nghĩa Phú Nghĩa Hưng Nam Định
training_data/images266/9.jpg	Tổ 4 Ấp 2 An Hữu Cái Bè Tiền Giang
training_data/images266/10.jpg	Cẩm Thạch Cẩm Thuỷ Thanh Hoá
training_data/images266/11.jpg	Tiến Hoá Tuyên Hoá Quảng Bình
training_data/images266/12.jpg	Vân Sơn Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images266/13.jpg	Phường 12 Quận 7 Hồ Chí Minh
training_data/images266/14.jpg	Duệ Khánh Nội Duệ Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images266/15.jpg	Thôn Hà Thôn Bảo Ninh Thành Phố Đồng Hới Quảng Bình
training_data/images266/16.jpg	Đồng Tiến Phượng Dực Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images266/17.jpg	Hưng Lợi Hưng Nguyên Nghệ An
training_data/images266/18.jpg	Bản Vàng Bâu Mường So Phong Thổ Lai Châu
training_data/images266/19.jpg	Mạch Tràng Cổ Loa Đông Anh Hà Nội
training_data/images266/20.jpg	489 Đường 71c Kdc Số 4 Ấp 4 Phong Phú B Tp Hcm
training_data/images266/21.jpg	Ch 2591 R4 84a Nguyễn Trãi Th/đình Thanh Xuân Hà Nội
training_data/images266/22.jpg	Nại Cửu Triệu Đông Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images266/23.jpg	Khu Phố 5 Vĩnh Bình Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images266/24.jpg	Thôn Thu Phú Quảng Đại Thành Phố Sầm Sơn Thanh Hoá
training_data/images266/25.jpg	Tản Lĩnh Ba Vì Hà Nội
training_data/images266/26.jpg	Ấp Phú Hưng Hoà Phú Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images267/0.jpg	Thôn 28 Kim Phú Tp Tuyên Quang Tuyên Quang
training_data/images267/1.jpg	Thôn Bùi Bồng Dương Quang Thị Xã Mỹ Hào Hưng Yên
training_data/images267/2.jpg	Hoà Tân Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images267/3.jpg	Cam Bình Tp Cam Ranh Khánh Hoà
training_data/images267/4.jpg	Thôn Thu Cúc Thuỵ Hưng Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images267/5.jpg	Liên Mạc Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images267/6.jpg	Yên Thành Yên Mô Ninh Bình
training_data/images267/7.jpg	787/7 Hàn Hải Nguyên P 64 Q 97 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images267/8.jpg	Thạch Trung Tp Hà Tĩnh Hà Tĩnh
training_data/images267/9.jpg	Bản Hợp Tiến Châu Tiến Quỳ Hợp Nghệ An
training_data/images267/10.jpg	Tt Cầu Quan Tiểu Cần Trà Vinh
training_data/images267/11.jpg	Ấp Tân Bảo Bắc Bình Cẩm Mỹ Đồng Nai
training_data/images267/12.jpg	Minh Hoàng Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images267/13.jpg	Hải Anh Hải Hậu Nam Định
training_data/images267/14.jpg	Khóm Tân Thuận Thị Trấn Tân Quới Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images267/15.jpg	Thôn Thiện Tường Nam Thịnh Tiền Hải Thái Bình
training_data/images267/16.jpg	Ấp 5 Xã Phú Lộc Huyện Tân Phú Đồng Nai
training_data/images267/17.jpg	Xã Châu Khê Huyện Con Cuông Nghệ An
training_data/images267/18.jpg	Thôn Vàng Lè Chiêu Yên Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images267/19.jpg	Tổ 9 Khu Phố 7 Thị Trấn Tân Minh Hàm Tân Bình Thuận
training_data/images267/20.jpg	Ấp Lợi Nhơn Mỹ Lợi A Cái Bè Tiền Giang
training_data/images267/21.jpg	Ấp Rạch Tàu Đất Mũi Ngọc Hiển Cà Mau
training_data/images267/22.jpg	Phương Viên Chợ Đồn Bắc Kạn
training_data/images267/23.jpg	Thôn Thượng Thọ La Sơn Bình Lục Hà Nam
training_data/images267/24.jpg	Xóm 3 Đông Lao Đông La Hoài Đức Hà Nội
training_data/images267/25.jpg	Khu Phố 4 P Phú Thạnh Tp Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images267/26.jpg	Tân Thành Mai Châu Hoà Bình
training_data/images275/0.jpg	Thôn 3 Thiện Hưng Bù Đốp Bình Phước
training_data/images275/1.jpg	Phú Túc Châu Thành Bến Tre
training_data/images275/2.jpg	Gio Việt Gio Linh Quảng Trị
training_data/images275/3.jpg	Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images275/4.jpg	Ninh Sơn Thành Phố Ninh Bình Ninh Bình
training_data/images275/5.jpg	Cộng Hoà Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images275/6.jpg	Khánh Thành Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images275/7.jpg	Phước Thạnh Tp Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images275/8.jpg	Phước Nam Thuận Nam Ninh Thuận
training_data/images275/9.jpg	Thôn Đoàn Kết Đạo Tú Tam Dương Vĩnh Phúc
training_data/images275/10.jpg	Thị Trấn Neo Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images275/11.jpg	Thôn Tri Thuỷ 5 Tri Hải Ninh Hải Ninh Thuận
training_data/images275/12.jpg	663 Gia Phú Phường 65 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images275/13.jpg	Thôn Bắc Thái Thái Thuỷ Lệ Thuỷ Quảng Bình
training_data/images275/14.jpg	Khối 7 Cửa Nam Thành Phố Vinh Nghệ An
training_data/images275/15.jpg	843 Lê Duẩn Phú Thuận Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images275/16.jpg	1 Ngõ 846 Đê La Thành Thổ Quan Đống Đa Hà Nội
training_data/images275/17.jpg	Hoàng Đông Thị Xã Duy Tiên Hà Nam
training_data/images275/18.jpg	Ấp 1 Vị Thuỷ Vị Thuỷ Hậu Giang
training_data/images275/19.jpg	Nhà Bè Tp Hồ Chí Minh
training_data/images275/20.jpg	Thôn Cây Tre Xuân Lai Yên Bình Yên Bái
training_data/images275/21.jpg	Thôn 62 Long Hưng Phú Riềng Bình Phước
training_data/images275/22.jpg	Kp An Thới P An Tịnh Thị Xã Trảng Bàng Tây Ninh
training_data/images275/23.jpg	Xóm 86 Khánh Mậu Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images275/24.jpg	Tân Đông Gò Công Đông Tiền Giang
training_data/images275/25.jpg	182 Lạc Long Quân Phường 74 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images275/26.jpg	Ấp Tô Thuỷ Núi Tô Tri Tôn An Giang
training_data/images211/0.jpg	Yên Trung Yên Thọ Như Thanh Thanh Hoá
training_data/images211/1.jpg	Dương Đông Phú Quốc Kiên Giang
training_data/images211/2.jpg	Khóm 5 Tân Thành Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images211/3.jpg	Tổ 84 Khu 4 Hà Khẩu Thành Phố Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images211/4.jpg	Thôn Trung Phú Thạch Trung Tp Hà Tĩnh Hà Tĩnh
training_data/images211/5.jpg	Nghi Hoa Nghi Lộc Nghệ An
training_data/images211/6.jpg	Nguyên Bình Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images211/7.jpg	Xã Tĩnh Hải Huyện Tĩnh Gia Thanh Hoá
training_data/images211/8.jpg	Đa Tốn Gia Lâm Hà Nội
training_data/images211/9.jpg	65 Nhất Đông An Đông Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images211/10.jpg	Thôn Bình Minh 7 Bình Thuận Thị Xã Buôn Hồ Đắk Lắk
training_data/images211/11.jpg	Tú An Thị Xã An Khê Gia Lai
training_data/images211/12.jpg	62/9 Lê Thị Hồng Gấm P 7 Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images211/13.jpg	Xóm 7 Xuân Ninh Xuân Trường Nam Định
training_data/images211/14.jpg	Số 79 Ngõ 8 Kim Mã Kim Mã Ba Đình Hà Nội
training_data/images211/15.jpg	Bình Mỹ Châu Phú An Giang
training_data/images211/16.jpg	Tổ 2 Sài Đồng Long Biên Hà Nội
training_data/images211/17.jpg	Thôn Nậm Giàng Dền Sáng Bát Xát Lào Cai
training_data/images211/18.jpg	Thôn Tân Thuỷ Tân Phúc Lang Chánh Thanh Hoá
training_data/images211/19.jpg	Lâm Hải Năm Căn Cà Mau
training_data/images211/20.jpg	Ấp Cầu Ngang Long Hữu Đông Cần Đước Long An Phan Hoai Nhan Falsc Jpq
training_data/images211/21.jpg	Hiệp Phú Thành Phố Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images211/22.jpg	27/78/5 Cô Bắc Phường 92 Phú Nhuận Hồ Chí Minh
training_data/images211/23.jpg	Xóm Chùa Kim Nỗ Đông Anh Hà Nội
training_data/images211/24.jpg	Mỹ Thắng Phù Mỹ Bình Định
training_data/images211/25.jpg	Ấp Đức Ngãi 7 Đức Lập Thượng Đức Hoà Long An
training_data/images211/26.jpg	Thanh Chương Nghệ An
training_data/images259/0.jpg	Thân Thượng Yên Thắng Ý Yên Nam Định
training_data/images259/1.jpg	Xã Tân Thượng Huyện Văn Bàn Lào Cai
training_data/images259/2.jpg	Châu Lý Quỳ Hợp Nghệ An
training_data/images259/3.jpg	Nghĩa Hoà Tư Nghĩa Quảng Ngãi
training_data/images259/4.jpg	Phường 4 Thành Phố Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images259/5.jpg	Ngũ Kiên Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images259/6.jpg	Mỹ Trung Cái Bè Tiền Giang
training_data/images259/7.jpg	Thôn 7 Ba Trại Ba Vì Hà Nội
training_data/images259/8.jpg	64/48a Hàn Thuyên Phường 42 Tp Vũng Tàu Brvt
training_data/images259/9.jpg	15 Trần Hưng Đạo Tiền An Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images259/10.jpg	Cao Xanh Thành Phố Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images259/11.jpg	2/3 Kp Đồng Nai Hoá An Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images259/12.jpg	Phú Thượng Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images259/13.jpg	Tdp Nguyên Xá 7 Minh Khai Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images259/14.jpg	Vĩnh Ngọc Đông Anh Hà Nội
training_data/images259/15.jpg	Khu Vực V Ngã Bảy Thành Phố Ngã Bảy Hậu Giang
training_data/images259/16.jpg	453/56 Hoà Hảo Phường 87 Quận 72 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images259/17.jpg	Thôn Mễ Thượng Yên Phú Yên Mỹ Hưng Yên
training_data/images259/18.jpg	Quý Quân Hà Quảng Cao Bằng
training_data/images259/19.jpg	Thôn 9 Thị Trấn Ea Súp Ea Súp Đắk Lắk
training_data/images259/20.jpg	7 Trần Phú Cương Phường 15 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images259/21.jpg	Thanh Lĩnh Huyện Thanh Chương Nghệ An
training_data/images259/22.jpg	Số74b/472 Lê Lợi Vĩnh Trại Thành Phố Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images259/23.jpg	Cường Thịnh Trấn Yên Yên Bái
training_data/images259/24.jpg	Song Vĩnh Tân Phước Thị Xã Phú Mỹ Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images259/25.jpg	Châu Hưng A Vĩnh Lợi Bạc Liêu
training_data/images259/26.jpg	Thôn Minh Hồng Nghĩa Lộ Cát Hải Hải Phòng
training_data/images218/0.jpg	Quảng Khuân Thị Trấn Hoa Sơn Lập Thạch Vĩnh Phúc
training_data/images218/1.jpg	Thôn 7 Hoà Phú Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images218/2.jpg	Phúc Lộc Xã Châu Phong Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images218/3.jpg	Thống Nhất Tp Nam Định Nam Định
training_data/images218/4.jpg	Xóm Yên Tiến Yên Trị Yên Thuỷ Hoà Bình
training_data/images218/5.jpg	68 Ngõ 49 H/q/việt Tổ 33 Nghĩa Đô Cầu Giấy Hà Nội
training_data/images218/6.jpg	Số 4 Ngõ 55/7 Nguyễn Khánh Toàn Tổ 6quan Hoà C3 Hn
training_data/images218/7.jpg	Khu Phố 2 Dương Đông Phú Quốc Kiên Giang
training_data/images218/8.jpg	Thôn Lâm Lộc 3 Hoà Minh Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images218/9.jpg	K89 K768 Ngõ 73 Lạc Trung Vĩnh Tuy Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images218/10.jpg	Thái Phúc Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images218/11.jpg	Tháy Mỏ Cao Sơn Lương Sơn Hoà Bình
training_data/images218/12.jpg	56ngách271/6 Âucơtổ 53 Cụm 3 Nhật Tân Tây Hồ Hà Nội
training_data/images218/13.jpg	C48 28 Chung Cư Cariia 5421 Võ Văn Kiệt P 98 3 Tp Hcm
training_data/images218/14.jpg	Buôn Mò Ó Ea Hiu Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images218/15.jpg	Thôn Tam Liên Điền Quang Bá Thước Thanh Hoá
training_data/images218/16.jpg	Hương Sơn Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images218/17.jpg	Thị Trấn Lăng Can Lâm Bình Tuyên Quang
training_data/images218/18.jpg	Xuân Yên Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images218/19.jpg	Thôn Văn Hà 3 Gia Phương Gia Viễn Ninh Bình
training_data/images218/20.jpg	Thôn 4a Ea Kly Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images218/21.jpg	Ấp Thái Hoà Phú Túc Định Quán Đồng Nai
training_data/images218/22.jpg	Xuân Châu Xuân Trường Nam Định
training_data/images218/23.jpg	Tổ 6 Việt Hưng Long Biên Hà Nội
training_data/images218/24.jpg	Huyện Chí Linh Hải Dương
training_data/images218/25.jpg	Thôn 3 Quảng Điền Krông Ana Đắk Lắk
training_data/images218/26.jpg	Phong Nậm Trùng Khánh Cao Bằng
training_data/images18/0.jpg	573/33/7 Đường Số 1 Phường 35 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images18/1.jpg	Thiện Thuật Bình Gia Lạng Sơn
training_data/images18/2.jpg	Cao Duệ Nhật Tân Gia Lộc Hải Dương
training_data/images18/3.jpg	279c Tổ 7 Kp5 Quang Vinh Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images18/4.jpg	Xóm 6 Kim Đồng Kim Sơn Ninh Bình
training_data/images18/5.jpg	Ái Thượng Bá Thước Thanh Hoá
training_data/images18/6.jpg	Thôn 1 Cát Quế Hoài Đức Hà Nội
training_data/images18/7.jpg	Thị Xã Ba Đồn Quảng Bình
training_data/images18/8.jpg	Liên Trường Quảng Trạch Quảng Bình
training_data/images18/9.jpg	Ấp Cây Da Ngũ Lạc Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images18/10.jpg	Sơn Dương Thành Phố Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images18/11.jpg	Hiệp Hưng Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images18/12.jpg	Ấp Tân Cang Xã Phước Tân Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images18/13.jpg	87 Huỳnh Văn Bánh P 95 Phú Nhuận Tp Hồ Chí Minh
training_data/images18/14.jpg	89/92 Bông Sao Phường 39 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images18/15.jpg	Thôn Đoàn Kết 4 Thành Long Hàm Yên Tuyên Quang
training_data/images18/16.jpg	Xóm Hồng Sơn Nghĩa Hợp Tân Kỳ Nghệ An
training_data/images18/17.jpg	Tổ 46 Thượng Thanh Long Biên Hà Nội
training_data/images18/18.jpg	Tiên Lãng Tiên Yên Quảng Ninh
training_data/images18/19.jpg	Ấp Tân Thạnh Tà Đảnh Tri Tôn An Giang
training_data/images18/20.jpg	Số 38/562 Lê Lai Máy Chai Ngô Quyền Hải Phòng
training_data/images18/21.jpg	41 Hoàng Văn Thụ Hoàng Văn Thụ Hồng Bàng Hải Phòng
training_data/images18/22.jpg	Ba Sao Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images18/23.jpg	Châu Phong Thị Xã Tân Châu An Giang
training_data/images18/24.jpg	91 Tổ 7 Kp6 An Hoà Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images18/25.jpg	44/71 Đ Số 77a Bình Hưng Hoà A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images18/26.jpg	Thôn Dộc Lịch Hướng Đạo Tam Dương Vĩnh Phúc
training_data/images10/0.jpg	Hoàng Vân Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images10/1.jpg	Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images10/2.jpg	Thanh Hương 7 Đồng Thanh Vũ Thư Thái Bình
training_data/images10/3.jpg	Nguyễn Văn Luông P49 Q5 Tp Hcm
training_data/images10/4.jpg	Tt Thanh Miện Thanh Miện Hải Dương
training_data/images10/5.jpg	Tdp Lam Sơn Thị Trấn Cát Thành Trực Ninh Nam Định
training_data/images10/6.jpg	397/54 Cmt8
training_data/images10/7.jpg	Thu Cúc Tân Sơn Phú Thọ
training_data/images10/8.jpg	Cần Thơ
training_data/images10/9.jpg	97/2 Đường 5 Long Thạnh Mỹ Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images10/10.jpg	Tổ 8 Ấp Dòng Sỏi An Tây Thị Xã Bến Cát Bình Dương
training_data/images10/11.jpg	48a9 9da Xd Trụ Sở Khu Xa La Phúc La Hà Đông Hà Nội
training_data/images10/12.jpg	Tổ 6 Khu 5a Cẩm Thịnh Tp Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images10/13.jpg	Ấp 1 Mỹ Thành Bắc Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images10/14.jpg	Thôn Trung Kiên Đôn Nhân Sông Lô Vĩnh Phúc
training_data/images10/15.jpg	Tường Thắng B Vĩnh Thanh Phước Long Bạc Liêu
training_data/images10/16.jpg	Tổ Dân Phố 6 Thị Trấn Chư Sê Chư Sê Gia Lai
training_data/images10/17.jpg	Tân Hoà Vũ Thư Thái Bình
training_data/images10/18.jpg	Camp Chia
training_data/images10/19.jpg	Tdp Tân Mai Thị Trấn Xuân Mai Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images10/20.jpg	7/7d Tổ 9 Kp4 Quyết Thắng Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images10/21.jpg	593/94 Lê Lợi Khóm 7 Phường 8 Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images10/22.jpg	Thôn Dũng Vi Đại Phú Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images10/23.jpg	9/5 Khu Phố 7 Hiệp Thành Quận 28 Hồ Chí Minh
training_data/images10/24.jpg	Việt Lập Tân Yên Bắc Giang
training_data/images10/25.jpg	Pò Cại Tân Mỹ Văn Lãng Lạng Sơn
training_data/images10/26.jpg	Thôn An Đình Thống Nhất Hưng Hà Thái Bình
training_data/images7/0.jpg	Ái Quốc Tp Hải Dương Hải Dương
training_data/images7/1.jpg	Tổ 5 Ấp Suối Đục Sông Nhạn Cẩm Mỹ Đồng Nai
training_data/images7/2.jpg	452/8d Hoàng Văn Thụ P 6 Phú Nhuận Tp Hồ Chí Minh
training_data/images7/3.jpg	Thanh Minh Thị Xã Phú Thọ Phú Thọ
training_data/images7/4.jpg	628b Đường 19/3 Phường 39 Thành Phố Vũng Tàu
training_data/images7/5.jpg	Ngách 86 Ngõ Thổ Quan Thổ Quan Đống Đa Hà Nội
training_data/images7/6.jpg	Ấp Long Thới Long Thượng Cần Giuộc Long An
training_data/images7/7.jpg	Tân Lập Tân Thạnh Long An
training_data/images7/8.jpg	Khu 1 Thanh Hà Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images7/9.jpg	Tổ 6 Khu Phố 4 Lê Lợi Quy Nhơn Bình Định
training_data/images7/10.jpg	Ấp Long Thạnh Tân Long Thị Xã Ngã Năm Sóc Trăng
training_data/images7/11.jpg	Mỹ Long Bắc Cầu Ngang Trà Vinh
training_data/images7/12.jpg	Thôn Thái Khang Thiệu Hoà Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images7/13.jpg	337 C3c 392 965 6 Viện Phạm Ngũ Lão Q 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images7/14.jpg	Thôn Văn Trai Văn Phú Thường Tín Hà Nội
training_data/images7/15.jpg	Phường 41 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images7/16.jpg	Ấp Đồng Tâm Long Trạch Cần Đước Long An
training_data/images7/17.jpg	An Bình Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images7/18.jpg	221/93 Lò Gốm Phường 24 Quận 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images7/19.jpg	Thôn Mãn Hoá Đại Phú Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images7/20.jpg	Ấp Nhưng Miên Viên An Đông Ngọc Hiển Cà Mau
training_data/images7/21.jpg	Ninh Thạnh Thành Phố Tây Ninh Tây Ninh
training_data/images7/22.jpg	Tt Nho Quan Nho Quan Ninh Bình
training_data/images7/23.jpg	Thôn Giữa Cộng Hoà Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images7/24.jpg	Ấp Việt Kiều Suối Cát Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images7/25.jpg	Ấp Mỹ Phú Tân Mỹ Thạnh Trung Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images7/26.jpg	Ấp Vĩnh Phong Vĩnh Quới Thị Xã Ngã Năm Sóc Trăng
training_data/images229/0.jpg	Lộc Điền Phú Lộc Thừa Thiên Huế
training_data/images229/1.jpg	Thạnh Lợi Tháp Mười Đồng Tháp
training_data/images229/2.jpg	Thôn An Bình Lộc An Bảo Lâm Lâm Đồng
training_data/images229/3.jpg	Thị Trấn Ninh Cường Trực Ninh Nam Định
training_data/images229/4.jpg	Tổ 8 Tích Lương Tp Thái Nguyên Thái Nguyên
training_data/images229/5.jpg	99 Nguyễn Hiệu Đông Hương Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images229/6.jpg	Phú Sơn Nho Quan Ninh Bình
training_data/images229/7.jpg	97/91a Khu Phố 1 Thới An Quận 81 Hồ Chí Minh
training_data/images229/8.jpg	Thạnh Lộc Vĩnh Thạnh Tp Cần Thơ
training_data/images229/9.jpg	Na Sang Mường Chà Điện Biên
training_data/images229/10.jpg	Xóm Nà Giàng Ngọc Đào Hà Quảng Cao Bằng
training_data/images229/11.jpg	165/856a Lê Văn Sỹ Phường 97 Quận 9 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images229/12.jpg	Thôn Núi Dĩnh Trì Thành Phố Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images229/13.jpg	Phú Thanh Tân Phú Đồng Nai
training_data/images229/14.jpg	818/19 Kp 93 Hố Nai Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images229/15.jpg	Tam Bình Vĩnh Long
training_data/images229/16.jpg	Lô Giang Đông Hưng Thái Bình
training_data/images229/17.jpg	Phường 6 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images229/18.jpg	Phú Thạnh B Phú Thuận A Hồng Ngự Đồng Tháp
training_data/images229/19.jpg	Thôn Khuôn D4u Tân Thành Hữu Lũng Lạng Sơn
training_data/images229/20.jpg	Phú Tân Phú Tân Cà Mau
training_data/images229/21.jpg	Khu Tử Lạc 6 Minh Tân Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images229/22.jpg	Khu 3 Bảo Yên Thanh Thuỷ Phú Thọ
training_data/images229/23.jpg	35b/1 Bắc Sơn Vĩnh Hải Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images229/24.jpg	Ấp Xóm Khách Long Giang Bến Cầu Tây Ninh
training_data/images229/25.jpg	Thôn Đồng Thành Yên Dương Tam Đảo Vĩnh Phúc
training_data/images229/26.jpg	Kp Chu Văn An Phường 2 Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images126/0.jpg	14/8 Lê Thị Hồng Gấm Phường 7 Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images126/1.jpg	955 Đào Duy Từ Thành Công Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images126/2.jpg	Quý Hoà Lạc Sơn Hoà Bình
training_data/images126/3.jpg	Thôn Múc Thái Niên Bảo Thắng Lào Cai
training_data/images126/4.jpg	Quảng Minh Việt Yên Bắc Giang
training_data/images126/5.jpg	Ứng Hoà Hà Nội
training_data/images126/6.jpg	Tân Hội Trung Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images126/7.jpg	Thôn Phương Đôi Tiên Minh Tiên Lãng Hải Phòng
training_data/images126/8.jpg	Tổ Dân Phố 64 Thị Trấn Phú Túc Krông Pa Gia Lai
training_data/images126/9.jpg	Kỳ Ninh Tx Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images126/10.jpg	Ấp Mỹ Thạnh Mỹ Xương Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images126/11.jpg	Ấp Kinh Dài Tây Yên An Biên Kiên Giang
training_data/images126/12.jpg	Thị Trấn Chúc Sơn Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images126/13.jpg	Thành Hưng Thạch Thành Thanh Hoá
training_data/images126/14.jpg	59/53/8 Trần Khánh Dư An Hoà Tp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images126/15.jpg	Hương Lâm Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images126/16.jpg	Tổ 41 Hoà Khê Thanh Khê Đà Nẵng
training_data/images126/17.jpg	Mỏ 8 Cán Khê Như Thanh Thanh Hoá
training_data/images126/18.jpg	Thôn Tài Lương Triệu Tài Triệu Phong Quảng Trị
training_data/images126/19.jpg	Vinh Kim Cầu Ngang Trà Vinh
training_data/images126/20.jpg	Thôn Các Các Sơn Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images126/21.jpg	Thanh Hà Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images126/22.jpg	Hoằng Châu Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images126/23.jpg	An Khương An Tịnh Trảng Bàng Tây Ninh
training_data/images126/24.jpg	Khu 6 Thanh Minh Thị Xã Phú Thọ Phú Thọ
training_data/images126/25.jpg	Liên Minh Vụ Bản Nam Định Đội 4 Hồ Sơn Liên Minh Vụ Bản Nam Định
training_data/images126/26.jpg	Thôn Kà Tú Sơn Hạ Sơn Hà Quảng Ngãi
training_data/images147/0.jpg	Thuận Thiên Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images147/1.jpg	Thôn Phú Tứ Tam Trà Núi Thành Quảng Nam
training_data/images147/2.jpg	Phường 53 Quận 5 Hồ Chí Minh
training_data/images147/3.jpg	92/86 Thắng Lợi D2 An Thành Phố Dĩ An Bình Dương
training_data/images147/4.jpg	Tổ 18a Bắc Sơn Thành Phố Tam Điệp Ninh Bình
training_data/images147/5.jpg	Xóm 4 Trù Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images147/6.jpg	Nam Thịnh Tiền Hải Thái Bình
training_data/images147/7.jpg	239 Cù Chính Lan Trần Tế Xương Tp Nam Định Nam Định
training_data/images147/8.jpg	Hoà Mỹ Tây Tây Hoà Phú Yên
training_data/images147/9.jpg	Thọ Xuân 6 Thị Trấn Núi Đối Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images147/10.jpg	986/399/61 Võ Văn Kiệt An Hoà Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images147/11.jpg	Xóm Bình Ca Minh Lập Đồng Hỷ Thái Nguyên
training_data/images147/12.jpg	Long Hưng Lục Sĩ Thành Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images147/13.jpg	Thái Bình Trung Vĩnh Hưng Long An
training_data/images147/14.jpg	Ấp Giồng Đình Đại An Trà Cú Trà Vinh
training_data/images147/15.jpg	45 Nguyễn Hữu Dật Hoà Cường Bắc Hải Châu Đà Nẵng
training_data/images147/16.jpg	Bản Nậm Chim Si Pa Phìn Nậm Pồ Điện Biên
training_data/images147/17.jpg	62/17b Kp2 Tt Nhà Bè Nhà Bè Tp Hồ Chí Minh
training_data/images147/18.jpg	X4 Thượng Hoà Gia Thanh Gia Viễn Ninh Bình
training_data/images147/19.jpg	Yên Bình Yên Bái
training_data/images147/20.jpg	Kim Phú Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images147/21.jpg	32 Bình Thạnh Bình Khánh Cần Giờ Tp Hồ Chí Minh
training_data/images147/22.jpg	Long Lợi Đông Phước A Châu Thành Hậu Giang
training_data/images147/23.jpg	Khóm 9 Phường 7 Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images147/24.jpg	Hải Trường Hải Lăng Quảng Trị
training_data/images147/25.jpg	Thôn Tân Phú Vạn Phú Vạn Ninh Khánh Hoà
training_data/images147/26.jpg	An Hiệp Châu Thành Sóc Trăng
training_data/images261/0.jpg	Tổ 3 Dân Chủ Thành Phố Hoà Bình Hoà Bình
training_data/images261/1.jpg	Ấp Tân Thới Tân Bình Bình Tân Vĩnh Long
training_data/images261/2.jpg	Quảng Thành Quảng Điền Thừa Thiên Huế
training_data/images261/3.jpg	Xã Cảnh Hưng Huyện Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images261/4.jpg	Bình Khánh Long Xuyên An Giang
training_data/images261/5.jpg	Thuận Hoà An Minh Kiên Giang
training_data/images261/6.jpg	Khai Thái Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images261/7.jpg	Mai Động Hương Mạc Thị Xã Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images261/8.jpg	Cao Xá Lâm Thao Phú Thọ
training_data/images261/9.jpg	Thống Nhất Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images261/10.jpg	Tân Hội Dán Phượng Hà Nội
training_data/images261/11.jpg	Song Lộc Châu Thành Trà Vinh
training_data/images261/12.jpg	Đông Khê Đông Sơn Thanh Hoá
training_data/images261/13.jpg	4a325 Ấp 7 Phạm Văn Hai Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images261/14.jpg	Nhị Dinh 9 Điện Phước Thị Xã Điện Bàn Quảng Nam
training_data/images261/15.jpg	Thôn Ngọc Thạnh Nhơn Thọ An Nhơn Bình Định
training_data/images261/16.jpg	Thôn Bình An Phong Xuân Phong Điền Thừa Thiên Huế
training_data/images261/17.jpg	Tam Phước Phú Ninh Quảng Nam
training_data/images261/18.jpg	Yên Thành Nghệ An
training_data/images261/19.jpg	Tổ 55 Vĩnh Niệm Lê Chân Hải Phòng
training_data/images261/20.jpg	293 Tổ 31 P Phútrung Phú Tp Hồ Chí Minh
training_data/images261/21.jpg	Kf Rọc Chanh A Thị Trấn Tân Hưng Tân Hưng Long An
training_data/images261/22.jpg	Thôn Lũ Phú Thành Lạc Thuỷ Hoà Bình
training_data/images261/23.jpg	Tổ 33 Pom Hán Thành Phố Lào Cai Lào Cai
training_data/images261/24.jpg	9d Lê Lai Mỹ Bình Thành Phố Long Xuyên An Giang
training_data/images261/25.jpg	Thới Hữu Đông Hiệp Cờ Đỏ Cần Thơ
training_data/images261/26.jpg	Niệm Thôn 5 Khuyến Nông Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images125/0.jpg	437 Lô 75 Cụm 8 Đông Khê Ngô Quyền Hải Phòng
training_data/images125/1.jpg	Cư Prao M'drắk Đắk Lắk
training_data/images125/2.jpg	Nguyễn Khuyến Văn Miếu Đống Đa Hà Nội
training_data/images125/3.jpg	Thôn Phú Hiệp Cát Tài Phù Cát Bình Định
training_data/images125/4.jpg	Minh Tân Vụ Bản Nam Định
training_data/images125/5.jpg	Thôn Đông Phan Tân An Thanh Hà Hải Dương
training_data/images125/6.jpg	Ấp Cầy Xiêng Đồng Khởi Châu Thành Tây Ninh
training_data/images125/7.jpg	Tổ Dân Phố 4 Thị Trấn Chư Sê Chư Sê Gia Lai
training_data/images125/8.jpg	Thuỵ Việt Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images125/9.jpg	36 Hương Lộ 93 Phường 58 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images125/10.jpg	Vĩnh Tuy 7 Mạo Khê Thị Xã Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images125/11.jpg	Thọ Lập Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images125/12.jpg	Gò Quao Kiên Giang
training_data/images125/13.jpg	P Hương Chữ Tx Hương Trà Thừa Thiên Huế
training_data/images125/14.jpg	Bồng Sơn Thị Xã Hoà Nhơn Bình Định
training_data/images125/15.jpg	6 Lô P Bùi H Diên An Lạc A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images125/16.jpg	Phú Lợi Tp Thủ Dầu Một Bình Dương
training_data/images125/17.jpg	Tân Liên Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images125/18.jpg	Thôn Mỹ Lợi Ninh Lộc Ninh Hoà Khánh Hoà
training_data/images125/19.jpg	Tương Dương Nghệ An
training_data/images125/20.jpg	347/53 Ấp 9 Ba Trinh Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images125/21.jpg	Ấp Thầy Ký Thị Trấn Thanh An Vĩnh Thạnh Cần Thơ
training_data/images125/22.jpg	P763 A8 Ngõ 89/24 P/ngọc Thạch Q/trung Đđa Hn
training_data/images125/23.jpg	Hưng Mỹ Hưng Nguyên Nghệ An
training_data/images125/24.jpg	Xã Thịnh Đức Tp Thái Nguyên T Thái Nguyên
training_data/images125/25.jpg	Ấp Thạnh Lợi Bình Tân Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images125/26.jpg	Phường 81 Phú Nhuận Tp Hồ Chí Minh
training_data/images100/0.jpg	Cấp Dẫn Cẩm Khê Phú Thọ
training_data/images100/1.jpg	Thuỵ Duyên Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images100/2.jpg	Xóm Thừa Tiên Yên Đồng Yên Mô Ninh Bình
training_data/images100/3.jpg	Tịnh Hà Sơn Tịnh Quảng Ngãi
training_data/images100/4.jpg	956 Ấp Ngũ Phúc Hố Nai 2 Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images100/5.jpg	Thị Trấn Huyện Đô Lương Nghệ An
training_data/images100/6.jpg	D6 Khu Phố 1 Tam Hoà Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images100/7.jpg	Nam Tiến Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images100/8.jpg	Phương Thạnh Càng Long Trà Vinh
training_data/images100/9.jpg	Xã Điện An Huyện Điện Bàn Quảng Nam
training_data/images100/10.jpg	Nhơn Châu Quy Nhơn Bình Định
training_data/images100/11.jpg	547 Bắc Chan 7 Tuyên Thạnh Thị Xã Kiến Tường Long An
training_data/images100/12.jpg	Tdp 1 Tt Đak Pơ Đăk Pơ Gia Lai
training_data/images100/13.jpg	Thôn Canh Nông Điệp Nông Hưng Hà Thái Bình
training_data/images100/14.jpg	957 Lê Việt Thắng Phường 8 Tp Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images100/15.jpg	Mỹ Hội Cái Bè Tiền Giang
training_data/images100/16.jpg	S922 Tôn Thất Thuyết Phường 81 Quận 5 Hồ Chí Minh
training_data/images100/17.jpg	Thôn Định Phước Tam Nghĩa Núi Thành Quảng Nam
training_data/images100/18.jpg	Nại Hiên Đông Sơn Trà Đà Nẵng
training_data/images100/19.jpg	E49 Lữ Gia Phường 95 Quận 97 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images100/20.jpg	Địch Lễ Nam Vân Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images100/21.jpg	Ấp Quới An Long Bình Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images100/22.jpg	Xóm 3 Hưng Thịnh Hưng Nguyên Nghệ An
training_data/images100/23.jpg	Văn Hoá Tuyên Hoá Quảng Bình
training_data/images100/24.jpg	Tổ 26 Khu Vực 9 An Hoà Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images100/25.jpg	81 Đường D99 Tây Thạnh Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images100/26.jpg	Khu 8 Bảo An Tp Phan Rang Tháp Chàm Ninh Thuận
training_data/images102/0.jpg	Thôn Trung Thịnh Thái Thịnh Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images102/1.jpg	Đan Thượng Hạ Hoà Phú Thọ
training_data/images102/2.jpg	Văn Chương Đống Đa Hà Nội
training_data/images102/3.jpg	Tổ 54 Bồ Đề Long Biên Hà Nội
training_data/images102/4.jpg	Tân Hưng Thuận Quận 69 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images102/5.jpg	Đản Ván Hoàng Su Phì Hà Giang
training_data/images102/6.jpg	Thuỷ Biều Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images102/7.jpg	Ấp Cẩm Sơn Xuân Mỹ Cẩm Mỹ Đồng Nai
training_data/images102/8.jpg	Thăng Long Đông Hưng Thái Bình
training_data/images102/9.jpg	T5p Bà Triệu Liên Bảo Thành Phố Vĩnh Yên Vĩnh Phúc
training_data/images102/10.jpg	Thôn Trà Long Bình Trung Thăng Bình Quảng Nam
training_data/images102/11.jpg	Thôn Lũng Búng Tân Trào Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images102/12.jpg	Tt Trần Văn Thời Trần Văn Thời Cà Mau
training_data/images102/13.jpg	Hoà Khánh Nam Liên Chiểu Đà Nẵng
training_data/images102/14.jpg	88/31 Đinh Tiên Hoàng Tdp13 P Bình Thạnh Tp Hcm
training_data/images102/15.jpg	61 Đường Số 4 Thôncự Lại Đông Phú Hải Phú Vang T T Huế
training_data/images102/16.jpg	Quận Cẩm Lệ Thành Phố Đà Nẵng
training_data/images102/17.jpg	Cao Thịnh Ngọc Lặc Thanh Hoá
training_data/images102/18.jpg	371/14/86 Ngô Tất Tổ P33 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images102/19.jpg	Đồng Ruộng Đà Bắc Hoà Bình
training_data/images102/20.jpg	Khu 2 Phố Mới Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images102/21.jpg	68 Lê Ngọc Hân Phạm Đình Hổ Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images102/22.jpg	Thôn Lạc Thành Nam Tây Ninh Tiền Hải Thái Bình
training_data/images102/23.jpg	Quảng Ngãi
training_data/images102/24.jpg	Tắc Vân Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images102/25.jpg	Phú Thành Thành Hưng Thạch Thành Thanh Hoá
training_data/images102/26.jpg	Phương Trung Thanh Oai Hà Nội
training_data/images193/0.jpg	An Bộ Hiệp Hoà Thị Xã Kinh Môn Hải Dương
training_data/images193/1.jpg	Tổ 86 Đề Thám Thành Phố Cao Bằng Cao Bằng
training_data/images193/2.jpg	611/4e Phan Đình Phùng P2 Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images193/3.jpg	Kp Giang Hải 9 Tt Phan Rí Cửa Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images193/4.jpg	Phường 18 Quận 1 Hồ Chí Minh
training_data/images193/5.jpg	935/61b Trần Quang Diệu P 74 Q 6 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images193/6.jpg	77/2 Đồng Nai Hoá An Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images193/7.jpg	Cụm 1 Tdp Hải Lộc Thị Trấn Cát Hải Cát Hải Hải Phòng
training_data/images193/8.jpg	Đại Tâm Mỹ Xuyên Sóc Trăng
training_data/images193/9.jpg	Yên Sơn Thành Phố Tam Điệp Ninh Bình
training_data/images193/10.jpg	Chiềng Khoa Vân Hồ Sơn La
training_data/images193/11.jpg	Thôn Hải Phúc 4 Hoằng Thắng Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images193/12.jpg	Kiến Thành Chợ Mới An Giang
training_data/images193/13.jpg	Trung Thôn Nhị Khê Thường Tín Hà Nội
training_data/images193/14.jpg	Kp2 Đài Sơn Tp Phan Rang Tháp Chàm Ninh Thuận
training_data/images193/15.jpg	Thôn 4 Ia Jơi Ea Súp Đắk Lắk
training_data/images193/16.jpg	Tổ 2 Thị Trấn Nam Giang Nam Trực Nam Định
training_data/images193/17.jpg	Ấp Hiệp Hoà Hiệp Xương Phú Tân An Giang
training_data/images193/18.jpg	425 Tổ 9b Đồng Tâm Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images193/19.jpg	Quảng Định Quảng Xương Thanh Hoá
training_data/images193/20.jpg	Tổ 87 Thanh Trì Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images193/21.jpg	45 Chế Lan Viên Phước Long Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images193/22.jpg	Nam Thượng Phú Thượng Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images193/23.jpg	Ấp Hội Thành Tân Hội Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images193/24.jpg	Thôn 3 Quỳnh Văn Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images193/25.jpg	6 Ngách 64/53 Đặng Thai Mai Quảng An Tây Hồ Hà Nội
training_data/images193/26.jpg	Bình Phước Bình Sơn Quảng Ngãi
training_data/images260/0.jpg	Đức Hoà Thượng Đức Hoà Long An
training_data/images260/1.jpg	319 Trường Chinh Phường 2 Tp Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images260/2.jpg	Pham Văn Chiêu P 66 Gò Vấn Chí Minh
training_data/images260/3.jpg	Xã Nâm N'đir Huyện Krông Nô Đắk Nông
training_data/images260/4.jpg	Thôn Tân Cầu Rô Bắc Lý Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images260/5.jpg	67 Nguyễn Chí Thanh Thành Phố Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images260/6.jpg	Ấp 1a8 Vị Bình Vị Thuỷ Hậu Giang
training_data/images260/7.jpg	Thới Thuận Thốt Nốt Cần Thơ
training_data/images260/8.jpg	Thôn Yên Lai Yên Mỹ Nông Cống Thanh Hoá
training_data/images260/9.jpg	Tân Thông Hội Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images260/10.jpg	Thuận Điền Giồng Trôm Bến Tre
training_data/images260/11.jpg	Ấp Đá Biên Kiến Bình Tân Thạnh Long An
training_data/images260/12.jpg	Xóm Pạnh Bao La Mai Châu Hoà Bình
training_data/images260/13.jpg	Ấp Trường Bình Trường Thành Thới Lai Cần Thơ
training_data/images260/14.jpg	Thôn Cã Ngoài Minh Sơn Hữu Lũng Lạng Sơn
training_data/images260/15.jpg	Yên Khê Con Cuông Nghệ An
training_data/images260/16.jpg	Thôn Tri Lễ Tân Ước Thanh Oai Hà Nội
training_data/images260/17.jpg	Xuân Phong Bắc An Hoà An Lão Bình Định
training_data/images260/18.jpg	Bình Tân Thị Xã Lagi Bình Thuận
training_data/images260/19.jpg	Thôn Phố Tây Sơn Tây Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images260/20.jpg	Thôn Tân Lập Ea Yông Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images260/21.jpg	Thạch Long Thạch Hà Hà Tĩnh
training_data/images260/22.jpg	55/52 D Văn Cam Kp1 Linh Tây Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images260/23.jpg	463/16/58b Ấp 6 Đông Thạnh Hóc Môn Hồ Chí Minh
training_data/images260/24.jpg	Thôn 9 Hồng Thái Hoằng Đồng Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images260/25.jpg	19 Triệu Việt Vương Nguyễn Du Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images260/26.jpg	Ấp Vàm Hồ An Thạnh Nam Cù Lao Dung Sóc Trăng
training_data/images112/0.jpg	4 Kiệt 353 Tôn Quang Phiệt An Đông Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images112/1.jpg	Thôn La Uyên Tân Minh Thường Tín Hà Nội
training_data/images112/2.jpg	Quảng Kim Quảng Trạch Quảng Bình
training_data/images112/3.jpg	K L Cư 12 Tổ 5 Trà Xuân Trà Bồng Quảng Ngãi
training_data/images112/4.jpg	Liêu Tú Trần Đề Sóc Trăng
training_data/images112/5.jpg	Gia Phương Gia Viễn Ninh Bình
training_data/images112/6.jpg	Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images112/7.jpg	25/128/83 Hoà Bình Phường 15 Quận 69 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images112/8.jpg	Tổ 88 Thanh Trì Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images112/9.jpg	Ấp Âu Thọ A Vĩnh Hải Thị Xã Vĩnh Châu Sóc Trăng
training_data/images112/10.jpg	Đăk Ring Kon Plông Kon Tum
training_data/images112/11.jpg	Ngọc Hà Phú Mỹ Tân Thành Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images112/12.jpg	Thôn Bản Rang Trung Thịnh Xín Mần Hà Giang
training_data/images112/13.jpg	47 Điện Biên Phủ Phường 72 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images112/14.jpg	Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images112/15.jpg	Ấp Bình Lộc Đại Hoà Lộc Bình Đại Bến Tre
training_data/images112/16.jpg	Tổ 7 Khu Phố La Tân Định Thị Xã Bến Cát Bình Dương
training_data/images112/17.jpg	Ấp Bào Bèo Hiệp Mỹ Tây Cầu Ngang Trà Vinh
training_data/images112/18.jpg	P An Thạnh Th Hồng Ngự Đồng Tháp
training_data/images112/19.jpg	Ấp Cần Thuận Cần Đăng Châu Thành An Giang
training_data/images112/20.jpg	Huyện Núi Thành Quảng Nam
training_data/images112/21.jpg	Tân Vạn Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images112/22.jpg	Tdp Hoà Bình Thị Trấn Phong Sơn Cẩm Thuỷ Thanh Hoá
training_data/images112/23.jpg	Thôn Lục Mùn Phúc Ninh Yên Sơn Tuyên Quang
training_data/images112/24.jpg	Thị Trấn Kim Bài Thanh Oai Hà Nội
training_data/images112/25.jpg	Ấp Long Sơn Đức Mỹ Càng Long Trà Vinh
training_data/images112/26.jpg	Thôn Hữu Lễ 3 Thọ Xương Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images144/0.jpg	Đồng Tiến Hữu Lũng Lạng Sơn
training_data/images144/1.jpg	Thôn Chiêm Liên Hiệp Hưng Hà Thái Bình
training_data/images144/2.jpg	975/26 Đường 41 Kp1 Trường Thọ Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images144/3.jpg	Thiệu Thành Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images144/4.jpg	Đồng Lạc Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images144/5.jpg	Tổ 7 Thôn 9 Đức Hạnh Đức Linh Bình Thuận
training_data/images144/6.jpg	Phường 49 Bình Thạnh Hồ Chí Minh
training_data/images144/7.jpg	Bài Lâm Thượng Hồng Quang Ứng Hoà Hà Nội
training_data/images144/8.jpg	443/17 Đông Thọ Vĩnh Hoà Chợ Lách Bến Tre
training_data/images144/9.jpg	Phước Sang Phú Giáo Bình Dương
training_data/images144/10.jpg	95/4 Khu Phố 6 Thới An Quận 87 Hồ Chí Minh
training_data/images144/11.jpg	Gio Hải Gio Linh Quảng Trị
training_data/images144/12.jpg	Tổ 58 Tam Thuận Quận Thanh Khê Đà Nẵng
training_data/images144/13.jpg	871a Đường Số 34 Phường 3 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images144/14.jpg	Đắk Sin Đắk R'lấp Đắk Nông
training_data/images144/15.jpg	Ấp Hiệp Quới Hiệp Đức Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images144/16.jpg	Xóm Tráng Bình Thanh Cao Phong Hoà Bình
training_data/images144/17.jpg	Kp Phước Tiến Phước Bửu Xuyên Mộc Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images144/18.jpg	Thôn Bưởi Rỏi Quảng Hợp Quảng Trạch Quảng Bình
training_data/images144/19.jpg	7/147 Đồng Hoà Long Hoà Cần Giờ Tp Hồ Chí Minh
training_data/images144/20.jpg	9a Rạch Cát Phường 44 Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images144/21.jpg	Ấp Bình Thới Bình Thới Bình Đại Bến Tre
training_data/images144/22.jpg	373k1/24 Hoài Thanh Phường 51 Quận 6 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images144/23.jpg	Thôn Hoà Thịnh Tân Lập Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images144/24.jpg	Tk Đư5ng Thị Trấn Phú Minh Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images144/25.jpg	Đồng Văn Tân Kỳ Nghệ An
training_data/images144/26.jpg	17a Ngô Từ Lam Sơn Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images149/0.jpg	Tổ 2 Lê Hồng Phong Thành Phố Phủ Lý Hà Nam
training_data/images149/1.jpg	Tân Thành Hàm Yên Tuyên Quang
training_data/images149/2.jpg	Thôn Lệ Sơn Duy Nghĩa Duy Xuyên Quảng Nam
training_data/images149/3.jpg	Thống Nhất Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images149/4.jpg	Thôn Kim Bài Thị Trấn Kim Bài Thanh Oai Hà Nội
training_data/images149/5.jpg	Tổ 6 Ấp Trung 9 Tân Trung Phú Tân An Giang
training_data/images149/6.jpg	Kiến An Hải Phòng
training_data/images149/7.jpg	Khu 7 Phú Thứ Kinh Môn Hải Dương
training_data/images149/8.jpg	Thôn Yên Đình Thanh Ngọc Thanh Chương Nghệ An
training_data/images149/9.jpg	Thôn Vùng 9 Phổ Thuận Đức Phổ Quảng Ngãi
training_data/images149/10.jpg	Phan Rí Cửa Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images149/11.jpg	Phố Cầu Rào Thị Trấn Yên Ninh Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images149/12.jpg	Khu Phố 9 Xuân An Thành Phố Long Khánh Đồng Nai
training_data/images149/13.jpg	159 Lê Thánh Tôn P Bến Thành Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images149/14.jpg	Thôn Quý Dương Tân Trường Cẩm Giàng Hải Dương
training_data/images149/15.jpg	31/89 Dương Bá Trạc Phường 1 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images149/16.jpg	14/6a Long Điềm Long Bình Tân Tp Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images149/17.jpg	Thị Trấn Mộ Đức Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images149/18.jpg	Long Thị A Long Hưng Tân Châu An Giang
training_data/images149/19.jpg	Sơn Long Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images149/20.jpg	679/7 Điện Biên Phủ P 65 Q Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images149/21.jpg	Số 65 Đường 89 Phúc Xá Phúc Xá Ba Đình Hà Nội
training_data/images149/22.jpg	Mỹ An Phù Mỹ Bình Định
training_data/images149/23.jpg	Long Hoà B Long Châu Thành Tiền Giang
training_data/images149/24.jpg	Thôn Kim Đào Thị Trấn Thứa Lương Tài Bắc Ninh
training_data/images149/25.jpg	56/44 Tổ 39 Kp4 Thạnh Xuân Quận 65 Hồ Chí Minh
training_data/images149/26.jpg	Thôn Tân An Hùng An Bắc Quang Hà Giang
training_data/images148/0.jpg	Yên Phúc Ý Yên Nam Định
training_data/images148/1.jpg	Bình Thạnh Thạnh Phú Bến Tre
training_data/images148/2.jpg	Hiển Khánh Vụ Bản Nam Định
training_data/images148/3.jpg	Tân Phong Vũ Thư Thái Bình
training_data/images148/4.jpg	Xóm Trung Tâm Minh Tiến Đại Từ Thái Nguyên
training_data/images148/5.jpg	41 Ngách 96 Ngõ Chùa Liên Phái Bạch Mai Cầu Dền Hb1 Hn
training_data/images148/6.jpg	85/5 Nguyễn Sơn Phú Thọ Hoà Tân Phú Tp Hồ Chí Minh
training_data/images148/7.jpg	6 Trần Quốc Toản Vạn Thắng Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images148/8.jpg	Quỳnh Hồng Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images148/9.jpg	Cẩm Quang Cẩm Xuyên Hà Tĩnh
training_data/images148/10.jpg	Bến Gót Thành Phố Việt Trì Phú Thọ
training_data/images148/11.jpg	Xuân Lộc Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images148/12.jpg	Đắc Sở Hoài Đức Hà Nội
training_data/images148/13.jpg	P9413 V6 Homecity Tổ 72 T/kính Y/hoà C/giấy Hà Nội
training_data/images148/14.jpg	Ấp Long Hạ Kiến An Chợ Mới An Giang
training_data/images148/15.jpg	Kinh Ven Phường Khánh Hoà Tx Vĩnh Châu Sóc Trăng
training_data/images148/16.jpg	Bờ Y Ngọc Hồi Kon Tum
training_data/images148/17.jpg	Kp Sơn Tiến Tt Sóc Sơn Hòn Đất Kiên Giang
training_data/images148/18.jpg	Thôn 9 Xuân Phúc Như Thanh Thanh Hoá
training_data/images148/19.jpg	Mỹ Lâm Thành Phố Tuyên Quang Tuyên Quang
training_data/images148/20.jpg	Hoài Thanh Tây Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images148/21.jpg	4371 Toà S9 Cc 75 Nguyễn Tuân Txtrung T Xuân Hà Nội
training_data/images148/22.jpg	14/55 Nguyễn Hồng Đào P31 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images148/23.jpg	Ấp Bào Nhàn Hồ Thị Kỷ Thới Bình Cà Mau
training_data/images148/24.jpg	Tân Hiệp Hóc Môn Hồ Chí Minh
training_data/images148/25.jpg	Ninh Phúc Thành Phố Ninh Bình Ninh Bình
training_data/images148/26.jpg	Thôn Kiên Long Hưng Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images210/0.jpg	Thôn Quyết Chiến Lão Hộ Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images210/1.jpg	Khu 9 Yên Luật Hạ Hoà Phú Thọ
training_data/images210/2.jpg	Hoàn Long Yên Mỹ Hưng Yên
training_data/images210/3.jpg	96/75 Nguyễn Đức Cảnh An Biên Lê Chân Hải Phòng
training_data/images210/4.jpg	Tổ 8 Tân Hoá Tân Vĩnh Hiệp Thị Xã Tân Uyên Bình Dương
training_data/images210/5.jpg	Đình Tổ Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images210/6.jpg	Tổ 89 Việt Hưng Long Biên Hà Nội
training_data/images210/7.jpg	41c/64b Kp 5 Hố Nai Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images210/8.jpg	382a Trần Hưng Đạo Phường 34 Tp Sóc Trăng Sóc Trăng
training_data/images210/9.jpg	Thôn Quảng Đức An Thọ Tuy An Phú Yên
training_data/images210/10.jpg	Đồng Mai Q Hà Đông Tp Hà Nội
training_data/images210/11.jpg	Tk Thắng Th8nh Thị Trấn Nga Sơn Nga Sơn Thanh Hoá
training_data/images210/12.jpg	Long Bình Tân Tp Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images210/13.jpg	96/4f Khu Phố 9 Thủ Thiêm Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images210/14.jpg	Tp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images210/15.jpg	53/4 Ấp Khu Phố Đại Điền Thạnh Phú Bến Tre
training_data/images210/16.jpg	84 Lý Phục Man Kp4 P Bình Thuận Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images210/17.jpg	66 Y Jut Thống Nhất Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images210/18.jpg	71 Kp 9 P Long Bình Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images210/19.jpg	Cát Tài Phù Cát Bình Định
training_data/images210/20.jpg	75/17/43/41 T Lưu Long Trường Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images210/21.jpg	Thôn Vĩnh Hanh Phú Lạc Tuy Phong Bình Thuận
training_data/images210/22.jpg	713 Hoàng Hoa Tổ 11 P7 Bình Thạnh Tp Hcm
training_data/images210/23.jpg	Đức Thạnh Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images210/24.jpg	Phượng Sơn Hưng Đạo Thành Phố Chí Linh Hải Dương
training_data/images210/25.jpg	Quốc Tuấn An Lão Hải Phòng
training_data/images210/26.jpg	761 Lê Đại Hành Hưng Trí Thị Xã Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images276/0.jpg	Trần Phú Thị Trấn Bắc Sơn Bắc Sơn Lạng Sơn
training_data/images276/1.jpg	Thiệu Dương Thành Phố Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images276/2.jpg	Xóm 31 Nghi Phú Thành Phố Vinh Nghệ An
training_data/images276/3.jpg	Hưng Thành Vĩnh Lợi Bạc Liêu
training_data/images276/4.jpg	Thôn 4 Long Hưng Phú Riềng Bình Phước
training_data/images276/5.jpg	Ấp 6b Lộc Thuận Lộc Ninh Bình Phước
training_data/images276/6.jpg	46/5 Thôn 8 Tân Châu Di Linh Lâm Đồng
training_data/images276/7.jpg	76/7 Ama Khê Tân Lập Thành Phố Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images276/8.jpg	Vĩnh Thạnh Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images276/9.jpg	Hoài Thượng Liên Bão Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images276/10.jpg	Số 61 Ngõ 8 Trung Phụng Đống Đa Hà Nội
training_data/images276/11.jpg	Thôn 49 Xã Ea Khur Huyện Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images276/12.jpg	Thôn Yên Lũng An Khánh Hoài Đức Hà Nội
training_data/images276/13.jpg	T Dương Đông Tp Phú Quốc Kiên Giang
training_data/images276/14.jpg	Thượng Lâm Lâm Bình Tuyên Quang
training_data/images276/15.jpg	Tổ 6 Ấp 4 Trị An Vĩnh Cửu Đồng Nai
training_data/images276/16.jpg	Ấp Vĩnh Phong Vĩnh Tuy Gò Quao Kiên Giang
training_data/images276/17.jpg	Cây Thị Đồng Hỷ Thái Nguyên
training_data/images276/18.jpg	Minh Lập Chơn Thành Bình Phước
training_data/images276/19.jpg	Cao Thắng Thanh Miện Hải Dương
training_data/images276/20.jpg	Ấp Bình Minh Bình Mỹ Châu Phú An Giang
training_data/images276/21.jpg	Thôn Tân Lập Hoà Sơn Ninh Sơn Ninh Thuận
training_data/images276/22.jpg	Tổ 48 Pom Hán Thành Phố Lào Cai Lào Cai
training_data/images276/23.jpg	41 Đại Lộ Lê Lợi Điện Biên Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images276/24.jpg	Minh Tân Thuỷ Nguyên Hải Phòng
training_data/images276/25.jpg	Thôn Quảng Lăng Đặng Lễ Ân Thi Hưng Yên
training_data/images276/26.jpg	83b Kp8 Hiệp Thành Quận 18 Hồ Chí Minh
training_data/images35/0.jpg	6/75 Nguyễn Ư Dĩ Tứ Minh Thành Phố Hải Dương Hải Dương
training_data/images35/1.jpg	Xóm Vân Nam Nghĩa Hợp Tân Kỳ Nghệ An
training_data/images35/2.jpg	Vị Thuỷ Thanh Mỹ Thị Xã Sơn Tây Hà Nội
training_data/images35/3.jpg	688/17 Nguyễn Đức Thuận P45 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images35/4.jpg	Quận 8 Hồ Chí Minh
training_data/images35/5.jpg	Thị Trấn Cát Hải Cát Hải Hải Phòng
training_data/images35/6.jpg	Khố 7 Thị Trấn Diễn Châu Diễn Châu Nghệ An
training_data/images35/7.jpg	Khu Phố Vinh Sơn Trường Sơn Sầm Sơn Thanh Hoá
training_data/images35/8.jpg	Thôn Hữu Định Quang Minh Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images35/9.jpg	Giao Tự Kim Sơn Gia Lâm Hà Nội
training_data/images35/10.jpg	925/94 Nguyễn Kim Phường 84 Quận 62 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images35/11.jpg	E5 Mạc Đĩnh Chi Phường 1 Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images35/12.jpg	Chiềng Sại Bắc Yên Sơn La
training_data/images35/13.jpg	Sơn Tây Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images35/14.jpg	Xã Hưng Yên Bắc Huyện Hưng Nguyên Nghệ An
training_data/images35/15.jpg	Đồ Sơn Hải Phòng
training_data/images35/16.jpg	Vĩnh Yên Bảo Yên Lào Cai
training_data/images35/17.jpg	Ấp Suối Cát 7 Suối Cát Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images35/18.jpg	Thới An Ô Môn Cần Thơ
training_data/images35/19.jpg	Khu Phước Mỹ Thị Trấn Ái Nghĩa Đại Lộc Quảng Nam
training_data/images35/20.jpg	Xã Hiếu Thành Huyện Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images35/21.jpg	Long Thị D Long Thạnh Tân Châu An Giang
training_data/images35/22.jpg	Tổ 7 Kp 6 Thị Trấn Tân Khai Hớn Quản Bình Phước
training_data/images35/23.jpg	Thủ Thiêm Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images35/24.jpg	Thôn Lạc Ma Chải Pha Long Mường Khương Lào Cai
training_data/images35/25.jpg	Tu Lý Đà Bắc Hoà Bình
training_data/images35/26.jpg	Phạm Ngũ Lão Thị Trấn Ân Thi Ân Thi Hưng Yên
training_data/images221/0.jpg	Xóm Nà Lom Phúc Chu Định Hoá Thái Nguyên
training_data/images221/1.jpg	Bồng Mạc Liên Mạc Mê Linh Hà Nội
training_data/images221/2.jpg	C9/64 Ấp 4 Vĩnh Lộc B Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images221/3.jpg	57/162 Nguyễn Lộ Trạch Xuân Phú Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images221/4.jpg	Lạt Dương Hồng Thái Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images221/5.jpg	Thôn Bình Đức Cát Tân Phù Cát Bình Định
training_data/images221/6.jpg	Long Sơn Cần Đước Long An
training_data/images221/7.jpg	Thừa Đất 75 Tbđ 93 Td3 La Khê Hà Đông Hà Nội
training_data/images221/8.jpg	Kim Trung Kim Quan Thạch Thất Hà Nội
training_data/images221/9.jpg	Đồng Văn Thị Trấn Đồng Lê Tuyên Hoá Quảng Bình
training_data/images221/10.jpg	Song Mai Thành Phố Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images221/11.jpg	Xuân Hưng Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images221/12.jpg	Tổ 9d Ấp 7 Thạnh Phú Vĩnh Cửu Đồng Nai
training_data/images221/13.jpg	Đông Sơn Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images221/14.jpg	Phường 53 Bình Thạnh Hồ Chí Minh
training_data/images221/15.jpg	Lương Lỗ Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images221/16.jpg	17/7 Nguyễn Văn Cừ Tân Lập Tp Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images221/17.jpg	Khóm 8 Thị Trấn Châu Thành Châu Thành Trà Vinh
training_data/images221/18.jpg	Tổ 88 Xa Cam 4 Hưng Chiến Thị Xã Bình Long Bình Phước
training_data/images221/19.jpg	Thôn Thăng Quý Vụ Bổn Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images221/20.jpg	Thanh Cao Thanh Oai Hà Nội
training_data/images221/21.jpg	25 Đường 31 Kp5 Tăng Nhơn Phú B Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images221/22.jpg	Tiên Nông Đại Bản An Dương Hải Phòng
training_data/images221/23.jpg	Xóm 1 Thượng Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images221/24.jpg	Tổ Phúlộctây Th Diên Khánh Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images221/25.jpg	Tân Quý Tân Phú Tp Hồ Chí Minh
training_data/images221/26.jpg	Nam Tân Nam Sách Hải Dương
training_data/images166/0.jpg	Thôn Đức Tiến Hoằng Ngọc Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images166/1.jpg	Quới Thiện Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images166/2.jpg	Long An
training_data/images166/3.jpg	Niềm Xá Kinh Bắc Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images166/4.jpg	Mỹ Thạnh Thành Phố Long Xuyên An Giang
training_data/images166/5.jpg	Buân Kuaíh Ea Kênh Krông Pắc Đắk Lắk
training_data/images166/6.jpg	Tổ 56 Nam Hồ Phường 83 Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images166/7.jpg	Xóm 1 Bắc Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images166/8.jpg	Định Bình Tp Cà Mau Cà Mau
training_data/images166/9.jpg	Thôn 3 Ea Ral Ea H'lo Đắk Lắk
training_data/images166/10.jpg	Hậu Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images166/11.jpg	Công Thành Quảng Thành Châu Đức Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images166/12.jpg	Thường Tín Hà Nội
training_data/images166/13.jpg	Hoằng Phú Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images166/14.jpg	Nhân Nghĩa Lạc Sơn Hoà Bình
training_data/images166/15.jpg	Khu Phố 2 Phường 5 Thành Phố Đông Hà Quảng Trị
training_data/images166/16.jpg	Ấp 5 Tân Lộc Thới Bình Cà Mau
training_data/images166/17.jpg	Thị Trấn Hương Khê Hương Khê Hà Tĩnh
training_data/images166/18.jpg	Khu Phố 2 M8i Nẻ Tp Phan Thiết Bình Thuận
training_data/images166/19.jpg	Mường Chiên Quỳnh Nhai Sơn La
training_data/images166/20.jpg	11 Văn Tiến Dũng Trần Quang Diệu Tp Quy Nhơn Bình Định
training_data/images166/21.jpg	Đội 5 Văn Phú Tổ Dân Phố 9 Phú La Hà Đông Hà Nội
training_data/images166/22.jpg	Xuân La Đông Quỳnh Xá Quỳnh Phụ Thái Bình
training_data/images166/23.jpg	An Khánh Thành Phố Thủ Đức Tp Hồ Chí Minh
training_data/images166/24.jpg	Thôn 21 Đam Bri Thành Phố Bảo Lộc Lâm Đồng
training_data/images166/25.jpg	Vĩnh Trinh Vĩnh Thạnh Cần Thơ
training_data/images166/26.jpg	Ấp Phong Phú Phong Nẫm Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images9/0.jpg	Ấp Mỹ Hiệp Long Bình Ngã Năm Sóc Trăng
training_data/images9/1.jpg	Thôn 9 Ia Hlốp Chư Sê Gia Lai
training_data/images9/2.jpg	Thôn Lạc Trung Dũng Liệt Yên Phong Bắc Ninh
training_data/images9/3.jpg	Khu 12 Dân Quyền Tam Nông Phú Thọ
training_data/images9/4.jpg	829/6 Tân Hải Vĩnh Trường Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images9/5.jpg	Châu Thành Kiên Giang
training_data/images9/6.jpg	Tân Quang Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images9/7.jpg	Diễn Mỹ Diễn Châu Nghệ An
training_data/images9/8.jpg	Hải Châu Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images9/9.jpg	An Sơn Thành Phố Thuận An Bình Dương
training_data/images9/10.jpg	65/46/1 Tôn Thất Thuyết Phường 58 Quận 9 Hồ Chí Minh
training_data/images9/11.jpg	Trí Tường Ân Tường Đông Hoài Ân Bình Định
training_data/images9/12.jpg	Cam Con Bảo Yên Lào Cai
training_data/images9/13.jpg	2/8 2 1 Tám P Bến Thành Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images9/14.jpg	Tổ 42 Khu 1 Cao Thắng Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images9/15.jpg	Thôn Bản Trại Kháng Chiến Tràng Định Lạng Sơn
training_data/images9/16.jpg	Thôn 2 Kỳ Sơn Thuỷ Nguyên Hải Phòng
training_data/images9/17.jpg	Nam Đồng Tp Hải Dương Hải Dương
training_data/images9/18.jpg	Tổ 18 Ấp 9 Phú Lý Vĩnh Cửu Đồng Nai
training_data/images9/19.jpg	Tam Hợp Thanh Vân Hiệp Hoà Bắc Giang
training_data/images9/20.jpg	197/5189 Lê Văn Thọ Phường 38 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images9/21.jpg	Thôn Tam Mỹ Tản Lĩnh Ba Vì Hà Nội
training_data/images9/22.jpg	Thạch Sơn Lâm Thao Phú Thọ
training_data/images9/23.jpg	Kp Hiệp Đồng Định Quán Định Quán Đồng Nai
training_data/images9/24.jpg	Ấp Bình Yên Bình Thuỷ Châu Phú An Giang
training_data/images9/25.jpg	Tổ 59 Khu 2 Hà Phong Thành Phố Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images9/26.jpg	Lê Thiên An Dương Hải Phòng
training_data/images156/0.jpg	Tổ 6 Ấp 1 Tân Hội Trung Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images156/1.jpg	334 Tăng Bạt Hổ Lê Lợi Thành Phố Quy Nhơn Bình Định
training_data/images156/2.jpg	Hà Mỹ Lê Lợi Thường Tín Hà Nội
training_data/images156/3.jpg	Thanh Quang Thanh Hà Hải Dương
training_data/images156/4.jpg	Thôn 4 Cư Prao Mdrắk Đắk Lắk
training_data/images156/5.jpg	Tdp Đông Hải Hải Hoà Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images156/6.jpg	Hoài Thanh Thị Xã Hoà Nhơn Bình Định
training_data/images156/7.jpg	Thạnh Hoà Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images156/8.jpg	Tổ 9 Ấp Phú Tân Phú Đông Nhơn Trạch Đồng Nai
training_data/images156/9.jpg	Tân Thạnh Thành Phố Tam Kỳ Quảng Nam
training_data/images156/10.jpg	Hà Cầu Hà Đông Hà Nội
training_data/images156/11.jpg	Tân Thạnh Đông Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images156/12.jpg	Khối 4 Phù Lỗ Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images156/13.jpg	42 Lô A Cc Lạc Long Quân P 9 Quận 92 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images156/14.jpg	Thôn Nhân Lý Thanh Long Yên Mỹ Hưng Yên
training_data/images156/15.jpg	Yến Sơn Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images156/16.jpg	Thôn 2 Yên Sở Hoài Đức Hà Nội
training_data/images156/17.jpg	Ấp 5 Gia Canh Định Quán Đồng Nai
training_data/images156/18.jpg	665/99 Tân Trang Phường 28 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images156/19.jpg	Vĩnh Lạc Lục Yên Yên Bái
training_data/images156/20.jpg	Ấp Ngọc Thành Vân Khánh Đông An Minh Kiên Giang
training_data/images156/21.jpg	Ấp Ngũ Phúc Hố Nai 4 Trảng Bom Đồng Nai
training_data/images156/22.jpg	Thôn Khe Gồi Quang Sơn Thành Phố Tam Điệp Ninh Bình
training_data/images156/23.jpg	Thị Trấn Chũ Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images156/24.jpg	Thôn Lập Lá Lâm Sơn Ninh Sơn Ninh Thuận
training_data/images156/25.jpg	Thạnh Lạc Đông Thạnh Nhựt Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images156/26.jpg	Thạnh Quới Vĩnh Thạnh Cần Thơ
training_data/images258/0.jpg	Tân Sơn Trà Cú Trà Vinh
training_data/images258/1.jpg	Châu Hưng Bình Đại Bến Tre
training_data/images258/2.jpg	Tdp Cổ Bưu Hương An Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images258/3.jpg	Ấp 43 Vĩnh Thành Thạnh Trị Sóc Trăng
training_data/images258/4.jpg	Park 8 9b6 Ktđc Đông Hội Đông Anh Hà Nội
training_data/images258/5.jpg	Thôn Trại Giữa Cẩm Lý Lục Nam Bắc Giang
training_data/images258/6.jpg	Tú Sơn Kim Bôi Hoà Bình
training_data/images258/7.jpg	Thôn Tân Lập Trung Hoà Chiêm Hoá Tuyên Quang
training_data/images258/8.jpg	Thôn Đoàn Kết Bàu Cạn Chư Prông Gia Lai
training_data/images258/9.jpg	Diễn Xuân Diễn Châu Nghệ An
training_data/images258/10.jpg	Nam Phúc Thăng Cẩm Xuyên Hà Tĩnh
training_data/images258/11.jpg	Thôn Lạc Cầu Giai Phạm Yên Mỹ Hưng Yên
training_data/images258/12.jpg	Tổ 9 Trần Phú Hoàng Mai Hà Nội
training_data/images258/13.jpg	Xóm 7 Xuân Lâm Nam Đàn Nghệ An
training_data/images258/14.jpg	Xuân Thanh Tp Long Khánh Đồng Nai
training_data/images258/15.jpg	Chánh Thuận Chánh Hội Mang Thít Vĩnh Long
training_data/images258/16.jpg	Vạn Thắng H Ba Vì Tp Hà Nội
training_data/images258/17.jpg	Lương Sơn Tp Thái Nguyên Thái Nguyên
training_data/images258/18.jpg	Thôn Tân Hoà Xuân Sơn Nam Đồng Xuân Phú Yên
training_data/images258/19.jpg	Cẩm Phương Tản Lĩnh Ba Vì Hà Nội
training_data/images258/20.jpg	Thanh Sơn Trung Chính Nông Cống Thanh Hoá
training_data/images258/21.jpg	Nghĩa Thương Tư Nghĩa Quảng Ngãi
training_data/images258/22.jpg	886 Phước Thành Phước Thạnh Châu Thành Bến Tre
training_data/images258/23.jpg	Thôn Minh Đức Minh Lộc Hậu Lộc Thanh Hoá
training_data/images258/24.jpg	Ấp Hiệp Trung Mỹ Hiệp Sơn Hòn Đất Kiên Giang
training_data/images258/25.jpg	Đông La Hoài Đức Hà Nội
training_data/images258/26.jpg	Cổ Nhuế 2 Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images142/0.jpg	Khánh Cường Yên Khánh Ninh Bình
training_data/images142/1.jpg	449/5 Trần Kế Xương P Pn Tp Hồ Chí Minh
training_data/images142/2.jpg	Thôn Hạnh Lâm Hoà Quang Bắc Phú Hoà Phú Yên
training_data/images142/3.jpg	Ấp 4 Tân Hiệp Long Thành Đồng Nai
training_data/images142/4.jpg	Yên Nguyên Chiêm Hoá Tuyên Quang
training_data/images142/5.jpg	Tân Tiến Hưng Hà Thái Bình
training_data/images142/6.jpg	Tdp 1 Tân Hoà Buôn Ma Thuột Đắk Lắk
training_data/images142/7.jpg	Phong Châu Phú Châu Ba Vì Hà Nội
training_data/images142/8.jpg	Thôn 9 Ea Khur Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images142/9.jpg	Thôn Kha Lý Thuỵ Quỳnh Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images142/10.jpg	Vĩnh An Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images142/11.jpg	975/78/18/2 Chiến Lược Bình Trị Đông A Bình Tân Tp Hcm
training_data/images142/12.jpg	Tổ 53 Tân Dân Tân Thuận Tây Tp Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images142/13.jpg	Duy Hải Duy Tiên Hà Nam
training_data/images142/14.jpg	Thống Nhất Hạ Lang Cao Bằng
training_data/images142/15.jpg	Làng Chưp Lo Pang Mang Yang Gia Lai
training_data/images142/16.jpg	Thôn Phận Yên Bằng Ý Yên Nam Định
training_data/images142/17.jpg	Tt Cục Địa Chính Láng Hạ Đđa Hà Nội
training_data/images142/18.jpg	Thành Phố Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images142/19.jpg	Long Khánh Duyên Hải Trà Vinh
training_data/images142/20.jpg	Thôn Gia Lâm Lệ Chi Gia Lâm Hà Nội
training_data/images142/21.jpg	Di Trạch Hoài Đức Hà Nội
training_data/images142/22.jpg	Đông Cao Thuỵ An Ba Vì Hà Nội
training_data/images142/23.jpg	Thôn 7 Quỳnh Văn Quỳnh Lưu Nghệ An
training_data/images142/24.jpg	Thị Trấn Tà Lùng Quảng Hoà Cao Bằng
training_data/images142/25.jpg	Kp Ninh Tịnh 5 Phường 3 Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images142/26.jpg	Khu Thiện Lợi Hà Thạch Thị Xã Phú Thọ Phú Thọ
training_data/images103/0.jpg	Khu Phố 3 Phường An Thới Tp Phú Quốc Kiên Giang
training_data/images103/1.jpg	56 Lô G Kdc Vt Phúthành Tân Phú Đông Sađéc Đồng Tháp
training_data/images103/2.jpg	Ấp Tân Trung Tân Hà Tân Châu Tây Ninh
training_data/images103/3.jpg	Thôn 3 Suối Rao Châu Đức Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images103/4.jpg	229 Võ Văn Kiệt P C Lãnh Q8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images103/5.jpg	Thôn Yên Ngô Việt Thống Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images103/6.jpg	Ấp Bình Trung Bình Châu Xuyên Mộc Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images103/7.jpg	421 C/c Nhiêu Lộc B Phú Trung Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images103/8.jpg	Khu Phố Số 9 Thị Trấn Hà Lam Thăng Bình Quảng Nam
training_data/images103/9.jpg	Thừa Thiên Huế
training_data/images103/10.jpg	64/12 Ngô Văn Sở An Hoà Thành Phố Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images103/11.jpg	Tổ 22 An Khê Thanh Khê Đà Nẵng
training_data/images103/12.jpg	Thôn Trà Sơn Sông Trà Hiệp Đức Quảng Nam
training_data/images103/13.jpg	Xã Phú Lộc H Phù Ninh Phú Thọ
training_data/images103/14.jpg	Hoài Hảo Th7 Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images103/15.jpg	Châu Cường Huyện Quỳ Hợp Nghệ An
training_data/images103/16.jpg	Trường Xuân Xuân Dương Thanh Oai Hà Nội
training_data/images103/17.jpg	K96/1 Nguyễn Chí Thanh Thạch Thang Hải Châu Đà Nẵng
training_data/images103/18.jpg	Tổ 36 Hưng Thới 8 Phú Hưng Phú Tân An Giang
training_data/images103/19.jpg	Nga An Nga Sơn Thanh Hoá
training_data/images103/20.jpg	Trúc Lâm Gio Quang Gio Linh Quảng Trị
training_data/images103/21.jpg	5884 Phú Hào Phú Hưng Thành Phố Bến Tre Bến Tre
training_data/images103/22.jpg	85 Nguyễn Văn Nguyễn Kp3 Long Tâm Bà Rịa Br Vt
training_data/images103/23.jpg	264 U Cây Phường 48 Quận 7 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images103/24.jpg	Lai Hoà Vĩnh Châu Sóc Trăng
training_data/images103/25.jpg	Tổ 8 Tân An Tân Vĩnh Hiệp Thị Xã Tân Uyên Bình Dươn
training_data/images103/26.jpg	Tổ 37 Khu 2 Mông Dương Tp Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images69/0.jpg	5 91 Lô B3 Cc Nhiêu Lộc C Tân Quý Tân Phú Hồ Chí Minh
training_data/images69/1.jpg	Hạnh Dịch Quế Phong Nghệ An
training_data/images69/2.jpg	Xã Phú Hộ Tx Phú Thọ Phú Thọ
training_data/images69/3.jpg	Kp Phước Hậu 6 Phường 9 Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images69/4.jpg	Thôn Bò Hữu Bằng Thạch Thất Hà Nội
training_data/images69/5.jpg	Vân Âm Ngọc Lặc Thanh Hoá
training_data/images69/6.jpg	Tràng Hương Đoàn Kết Vân Đồn Quảng Ninh
training_data/images69/7.jpg	24 Bùi Ngọc Dương Bạch Mai Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images69/8.jpg	824/7a Ấp 5 Xuân Thới Thượng Hóc Môn Tp Hcm
training_data/images69/9.jpg	Xuân Mai 8 Phúc Thắng Phúc Yên Vĩnh Phúc
training_data/images69/10.jpg	Tổ 9 Ấp Tân Đại Tân Tập Cần Giuộc Long An
training_data/images69/11.jpg	Thôn Bái Xuân Vĩnh Phúc Vĩnh Lộc Thanh Hoá
training_data/images69/12.jpg	Thôn Tiên Kiều Thanh Hồng Thanh Hà Hải Dương
training_data/images69/13.jpg	Tk Đại Nam Thị Trấn Phú Xuyên Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images69/14.jpg	Khu Phố 9 Phước Nguyên Tp Bà Rịa Br Vt
training_data/images69/15.jpg	Xóm Hồ Đồng Bảng Đồng Thái Ba Vì Hà Nội
training_data/images69/16.jpg	Tổ Làng Mới Bách Quang Tp Sông Công Thái Nguyên
training_data/images69/17.jpg	Khánh Hoà Lục Yên Yên Bái
training_data/images69/18.jpg	Thôn Bình Bắc Tịnh Bình Sơn Tịnh Quảng Ngãi
training_data/images69/19.jpg	Thôn Ea Heo Ea Tân Krông Năng Đắk Lắk
training_data/images69/20.jpg	Hát Lót Mai Sơn Sơn La
training_data/images69/21.jpg	Thôn Niêm Phò Quảng Thọ Quảng Điền Thừa Thiên Huế
training_data/images69/22.jpg	Trà Sơn Trà Bồng Quảng Ngãi
training_data/images69/23.jpg	19 Lô A C/c Lạc Long Quân 7 Quận 97 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images69/24.jpg	Thới An Đông Bình Thuỷ Cần Thơ
training_data/images69/25.jpg	Kỳ Thư Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images69/26.jpg	Hiệp Bình Chánh Thành Phố Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images130/0.jpg	Chanh Thôn Trung Đồng Văn Xá Kim Bảng Hà Nam
training_data/images130/1.jpg	Khóm 2 Phường 8 Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images130/2.jpg	213 Tân Phước Phường 58 Quận 66 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images130/3.jpg	361/4 Lương Thế Vinh Mỹ Long Long Xuyên An Giang
training_data/images130/4.jpg	Ấp 5 Tân Tây Gò Công Đông Tiền Giang
training_data/images130/5.jpg	Khánh Sơn Nam Đàn Nghệ An
training_data/images130/6.jpg	Thôn Kim Ninh Vĩnh Lợi Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images130/7.jpg	Thôn Đô Thịnh An Nông Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images130/8.jpg	Thôn Đông Dinh Diên Toàn Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images130/9.jpg	Phước Tân Lộc Hoà Long Hồ Vĩnh Long
training_data/images130/10.jpg	65 Thanh Bình 2 Bình Thạnh Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images130/11.jpg	Khu Vạn Phúc Vạn An Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images130/12.jpg	Xổm Thuận Phú Thuận Sơn Đô Lương Nghệ An
training_data/images130/13.jpg	Tân Dân An Xuyên Thành Phố Cà Mau Cà Mau
training_data/images130/14.jpg	Ấp Đông Thạnh Đông Thuận Thới Lai Cần Thơ
training_data/images130/15.jpg	47a Khu 1 Tt Trà Ôn Trà Ôn Vĩnh Long
training_data/images130/16.jpg	Thôn 8 Ea Tiêu Cư Kuin Đắk Lắk
training_data/images130/17.jpg	Giai Xuân Phong Điền Cần Thơ
training_data/images130/18.jpg	Đội 7 Thôn Hà Xá Đại Hưng Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images130/19.jpg	Thôn Bình Minh Thiện Giao Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images130/20.jpg	Thôn Phú Thành Phú Riềng Phú Riềng Bình Phước
training_data/images130/21.jpg	Kp 6 Mỹ Đông Tp Phan Rang Tháp Chàm Ninh Thuận
training_data/images130/22.jpg	733/95 Tổ 5 Kp 6 Quang Vinh Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images130/23.jpg	Tổ 25 Ngọc Thuỵ Long Biên Hà Nội
training_data/images130/24.jpg	Cộng Hoà Vạn Thiện Nông Cống Thanh Hoá
training_data/images130/25.jpg	Thôn Tiến Hoà Yên Hồ Đức Thọ Hà Tĩnh
training_data/images130/26.jpg	Hồng Quang Ân Thi Hưng Yên
training_data/images131/0.jpg	Tdp Tân Hải Hải Bình Thị Xã Nghi Sơn Thanh Hoá
training_data/images131/1.jpg	51/196 Ông Ích Khiêm Hải Châu Thành Phố Đà Nẵng
training_data/images131/2.jpg	Xóm Đồng Tâm Yên Trị Yên Thuỷ Hoà Bình
training_data/images131/3.jpg	5895/2/5 Đường 93/9 P 86 Tp Vũng Tàu Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images131/4.jpg	Đông Minh Đông Sơn Thanh Hoá
training_data/images131/5.jpg	Tràng Định Lạng Sơn
training_data/images131/6.jpg	Tân Bình Thanh Bình Đồng Tháp
training_data/images131/7.jpg	Xuân Lộc Thường Xuân Thanh Hoá
training_data/images131/8.jpg	5/81 Phù Lưu Quảng Thắng Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images131/9.jpg	Ấp Mỹ Trung Hậu Mỹ Bắc B Cái Bè Tiền Giang
training_data/images131/10.jpg	Thanh Nguại Hoạt Giang Hà Trung Thanh Hoá
training_data/images131/11.jpg	63 Nguyễn Đình Chiểu P Võ Thị Sáu Q 5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images131/12.jpg	Thôn 42 Xã Ea Lê Huyện Ea Súp Đắk Lắk
training_data/images131/13.jpg	Minh Tân Nam Sách Hải Dương
training_data/images131/14.jpg	Sơn Đồng Hoài Đức Hà Nội
training_data/images131/15.jpg	Nghĩa Dũng Đại Sơn Tứ Kỳ Hải Dương
training_data/images131/16.jpg	Minh Tiến Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images131/17.jpg	Phú Mỹ Tự Lập Mê Linh Hà Nội
training_data/images131/18.jpg	2 Phó Đức Chính P Ngô Quyền Tx Sơn Tây Hà Nội
training_data/images131/19.jpg	Thôn 8 Yên Hưng Ý Yên Nam Định
training_data/images131/20.jpg	Tdp Tân Bình Thị Trấn Tân Yên Hàm Yên Tuyên Quang
training_data/images131/21.jpg	Nghi Thiết Nghi Lộc Nghệ An
training_data/images131/22.jpg	T/t Ngân Hàng Thườngtín Hà Nội
training_data/images131/23.jpg	Thôn 1 Quảng La Thành Phố Hạ Long Quảng Ninh
training_data/images131/24.jpg	Mỹ Thuận Mỹ Lộc Nam Định
training_data/images131/25.jpg	Tổ 6 Ấp 3 Bình Hàng Trung Cao Lãnh Đồng Tháp
training_data/images131/26.jpg	Đông Yên Đông Sơn Thanh Hoá
training_data/images273/0.jpg	Thôn Đức Lập Ia Rtô Thị Xã Ayun Pa Gia Lai
training_data/images273/1.jpg	136/49 Phạm Ngũ Lão An Hoà Ninh Kiều Cần Thơ
training_data/images273/2.jpg	Đ42 Ngọc Thượng Phùng Hưng Khoái Châu Hưng Yên
training_data/images273/3.jpg	Thôn Đông Thắng Đông Xá Vân Đồn Quảng Ninh
training_data/images273/4.jpg	Huyện Thăng Bình Quảng Nam
training_data/images273/5.jpg	Rạng Đông Biên Giang Hà Đông Hà Nội
training_data/images273/6.jpg	366/2 Long Thành Long Hậu Lai Vung Đồng Tháp
training_data/images273/7.jpg	Ấp 7 Long Thuận Thủ Thừa Long An
training_data/images273/8.jpg	Tân Phong Thị Xã Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images273/9.jpg	88b/51/65 Tôn Thất Thuyết P42 Quận 8 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images273/10.jpg	Số 28 Ngách 48 Ngõ 674 Tổ 99 Phố Hoa Bằng Yh Cg Hn
training_data/images273/11.jpg	Tân Hoà Tiểu Cần Trà Vinh
training_data/images273/12.jpg	Chi Lăng Nam Thanh Miện Hải Dương
training_data/images273/13.jpg	6a Q5 1a Kp5 Hiệp Bình Phước Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images273/14.jpg	Thôn Thọ Lộc 5 Nhơn Thọ An Nhơn Bình Định
training_data/images273/15.jpg	Tdp Làng Chũ Thị Trấn Chũ Lục Ngạn Bắc Giang
training_data/images273/16.jpg	Mỹ Hoà Hoà Hiệp Bắc Thị Xã Đông Hoà Phú Yên
training_data/images273/17.jpg	Thôn Nam Mỹ Lợi Kỳ Văn Kỳ Anh Hà Tĩnh
training_data/images273/18.jpg	Bình Xuân Thị Xã Gò Công Tiền Giang
training_data/images273/19.jpg	Nhuận Đức Củ Chi Tp Hồ Chí Minh
training_data/images273/20.jpg	Thôn Phú Khánh Thượng Diên Thạnh Diên Khánh Khánh Hoà
training_data/images273/21.jpg	4/71/636 Đường Kênh Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images273/22.jpg	25 Đè 8 Knờ Hưng Phú Kp6 Tam Phú Tp Thủ Đức Hcm
training_data/images273/23.jpg	698 Nguyễn Thị Định Vĩnh Hiệp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images273/24.jpg	Thôn An Dương 7 Phú Thuận Phú Vang Thừa Thiên Huế
training_data/images273/25.jpg	Ấp Trung Long Hựu Đông Cần Đước Long An
training_data/images273/26.jpg	Tổ 89 Khu 9a Cẩm Phú Thành Phố Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images79/0.jpg	Ba Trinh Kế Sách Sóc Trăng
training_data/images79/1.jpg	7/9 Dương Đình Nghệ Tân Sơn Tp Thanh Hoá Thanh Hoá
training_data/images79/2.jpg	Phước Thiện 4 Phước Sơn Ninh Phước Ninh Thuận
training_data/images79/3.jpg	Thôn Kim Đới Hữu Bằng Kiến Thuỵ Hải Phòng
training_data/images79/4.jpg	Tổ Dân Phố 9 Xuân Tăng Tp Lào Cai Lào Cai
training_data/images79/5.jpg	Phước Bình Long Thành Đồng Nai
training_data/images79/6.jpg	Trại Đồng Liên Am Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images79/7.jpg	Thôn 5 Hoà Phú Chư Păh Gia Lai
training_data/images79/8.jpg	Phượng Xuân Xuân Khang Như Thanh Thanh Hoá
training_data/images79/9.jpg	3/26 Kp4 P Hố Nai Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images79/10.jpg	Tân An Thành Phố Thủ Dầu Một Bình Dương
training_data/images79/11.jpg	Thôn Yên Việt Đông Cứu Gia Bình Bắc Ninh
training_data/images79/12.jpg	Mỹ Tịnh An Chợ Gạo Tiền Giang
training_data/images79/13.jpg	Vĩnh Tiến Vĩnh Bảo Hải Phòng
training_data/images79/14.jpg	135a Ng Thị Nê Ấp Phú Hiệp Phú Hoà Đông Củ Chi Tp Hồ Chí Minh
training_data/images79/15.jpg	Thôn Đoài Thanh Trù Thành Phố Vĩnh Yên Vĩnh Phúc
training_data/images79/16.jpg	Tịnh Hoà Tp Quảng Ngãi Quảng Ngãi
training_data/images79/17.jpg	Hồng Sơn Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images79/18.jpg	Khu Vực 8i Ngã Bảy Thành Phố Ngã Bảy Hậu Giang
training_data/images79/19.jpg	Thôn Tân Phú 1 Đinh Lạc Di Linh Lâm Đồng
training_data/images79/20.jpg	865/tt Thạnh Thọ Bảo Thạnh Ba Tri Bến Tre
training_data/images79/21.jpg	Hoà Hải Hương Khê Hà Tĩnh
training_data/images79/22.jpg	83/13 Nghĩa Phát Phường 9 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images79/23.jpg	36c Ma Xuân Thường Phường 31 Quận 6 Tp Hcm
training_data/images79/24.jpg	Tổ Dân Phố Dộc Tây Mỗ Nam Từ Liêm Hà Nội
training_data/images79/25.jpg	Tam Kỳ Quảng Nam
training_data/images79/26.jpg	Xóm Hồ Mão Điền Thuận Thành Bắc Ninh
training_data/images272/0.jpg	Thôn Huổi Trẳng Tủa Thàng Tủa Chùa Điện Biên
training_data/images272/1.jpg	Tân Hậu A5 Tân An Thị Xã Tân Châu An Giang
training_data/images272/2.jpg	Tổ 2 Nguyễn Thái Học Tp Yên Bái Yên Bái
training_data/images272/3.jpg	697/9/12 Quang Trung Phường 82 Gò Vấp Tp Hồ Chí Minh
training_data/images272/4.jpg	Phường 3 Quận 2 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images272/5.jpg	Phan Thiết Thành Phố Tuyên Quang Tuyên
training_data/images272/6.jpg	Ấp Bình Quang Hoà Thuận Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images272/7.jpg	Thôn Đông Tảo Thuỵ Hoà Yên Phong Bắc Ninh
training_data/images272/8.jpg	Phú Thọ Đông Hải Tp Phan Rang Tháp Chàm Ninh Thuận
training_data/images272/9.jpg	Ấp Thạnh Hưng Tt Cờ Đỏ Cờ Đỏ Cần Thơ
training_data/images272/10.jpg	Số 9 Ngõ 21/7 Nguyễn Khánh Toàn T1 Quan Hoa Cg Hn
training_data/images272/11.jpg	89 Thái Thị Kiểu Kp2 P6 Thị Xã Cai Lậy Tiền Giang
training_data/images272/12.jpg	83/88 Nguyễn An Ninh Vĩnh Bảo Tp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images272/13.jpg	Thuỵ Trình Thái Thuỵ Thái Bình
training_data/images272/14.jpg	Ấp An Lợi An Thới Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images272/15.jpg	Ấp Trà Mẹt Thông Hoà Cầu Kè Trà Vinh
training_data/images272/16.jpg	Roi Sóc Phù Chẩn Thị Xã Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images272/17.jpg	Thị Trấn Xuân An Nghi Xuân Hà Tĩnh
training_data/images272/18.jpg	Thôn 1 Hạ Bằng Thạch Thất Hà Nội
training_data/images272/19.jpg	Dân Lý Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images272/20.jpg	32/3 Dương Khuy Phường 2 Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang
training_data/images272/21.jpg	Khu 95 Đại Phúc Thành Phố Bắc Ninh Bắc Ninh
training_data/images272/22.jpg	Tổ 6 Khu Phố 6 Phước Trung Tp Bà Rịa Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images272/23.jpg	Thôn 5 Quảng Chính Hải Hà Quảng Ninh
training_data/images272/24.jpg	Phước Sơn Tuy Phước Bình Định
training_data/images272/25.jpg	Gia Cẩm Việt Trì Phú Thọ
training_data/images272/26.jpg	Bắc An Chí Linh Hải Dương
training_data/images66/0.jpg	Xóm Văn Hội Nhân Thành Yên Thành Nghệ An
training_data/images66/1.jpg	Phước Trung Thành Phố Bà Rịa Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images66/2.jpg	Tổ 7 Ấp An Ninh Bình An Châu Thành Kiên Giang
training_data/images66/3.jpg	Phường 78 Quận 4 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images66/4.jpg	Thôn 9 Đắk Búk So Tuy Đức Đắk Nông
training_data/images66/5.jpg	Ấp 1 Tân Lập Mộc Hoá Long An
training_data/images66/6.jpg	Tân Lộc Bắc Thới Bình Cà Mau
training_data/images66/7.jpg	Phú Sơn Tây Hoà Khương Hoà Vang Đà Nẵng
training_data/images66/8.jpg	Thôn Nà Diễm Linh Hồ Vị Xuyên Hà Giang
training_data/images66/9.jpg	Khu Thượng Cấp Dẫn Cẩm Khê Phú Thọ
training_data/images66/10.jpg	Phú Mỹ Tp Thủ Dầu Một Bình Dương
training_data/images66/11.jpg	Khóm 9 Phường 7 Thành Phố Trà Vinh Trà Vinh
training_data/images66/12.jpg	Khu Phố 85 Phường 8 Thành Phố Đông Hà Quảng Trị
training_data/images66/13.jpg	Tổ 57 Trung Sơn Thành Phố Tam Điệp Ninh Bình
training_data/images66/14.jpg	Quang Trung Uông Bí Quảng Ninh
training_data/images66/15.jpg	Khóm Vĩnh Sử Phường 6 Thị Xã Ngã Năm Sóc Trăng
training_data/images66/16.jpg	Ấp Phú Hiệp Phú Hữu An Phú An Giang
training_data/images66/17.jpg	Phú Nam Bắc Mê Hà Giang
training_data/images66/18.jpg	Bình Hoà Giồng Trôm Bến Tre
training_data/images66/19.jpg	Huyện Phù Cừ Hưng Yên
training_data/images66/20.jpg	Thành Phố Lạng Sơn Lạng Sơn
training_data/images66/21.jpg	Nam Lĩnh Nam Đàn Nghệ An
training_data/images66/22.jpg	877 Mạc Cửu Tp Rạch Giá Kiên Giang
training_data/images66/23.jpg	Tề Lễ Huyện Tam Nông Phú Thọ
training_data/images66/24.jpg	Bản Trà Điện Quan Bảo Yên Lào Cai
training_data/images66/25.jpg	Tân Lợi Tân Quy Tây Tp Sa Đéc Đồng Tháp
training_data/images66/26.jpg	Tân Hương Bắc Sơn Lạng Sơn
training_data/images271/0.jpg	Vĩnh Hoà U Minh Thượng Kiên Giang
training_data/images271/1.jpg	Ấp An Thịnh An Long Tam Nông Đồng Tháp
training_data/images271/2.jpg	Tổ 54 Khu Phố 1 Đống Đa Quy Nhơn Bình Định
training_data/images271/3.jpg	Tdp Hồng Yên Hồng Hà Thành Phố Yên Bái Yên Bái
training_data/images271/4.jpg	Nam Phong Thành Phố Nam Định Nam Định
training_data/images271/5.jpg	Bản Suối Tre Tường Phong Phù Yên Sơn La
training_data/images271/6.jpg	Thôn Phúc Lai Xuân Lai Gia Bình Bắc Ninh
training_data/images271/7.jpg	Minh Diệu Hoà Bình Bạc Liêu
training_data/images271/8.jpg	Tổ 56 Khu 4a8 Cửa Ông Cẩm Phả Quảng Ninh
training_data/images271/9.jpg	Thôn Nà Nam Côn Lôn Na Hang Tuyên Quang
training_data/images271/10.jpg	Việt Thắng Phú Tân Cà Mau
training_data/images271/11.jpg	63/95/78 Kp6a Đông Hưng Thuận Quận 79 Hồ Chí Minh
training_data/images271/12.jpg	Tứ Kỳ Hải Dương
training_data/images271/13.jpg	767b Phan Văn Trị Phường 67 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images271/14.jpg	Ngòi A Văn Yên Yên Bái
training_data/images271/15.jpg	17 Lê Hồng Phong Phường 3 Thành Phố Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images271/16.jpg	Hoà Chánh U Minh Thượng Kiên Giang
training_data/images271/17.jpg	Thôn 8 Việt Cường Trấn Yên Yên Bái
training_data/images271/18.jpg	Kp Ninh Thịnh Thị Trấn Lộc Ninh Lộc Ninh Bình Phước
training_data/images271/19.jpg	Khu Tân Phú Thị Trấn Phú Thái Kim Thành Hải Dương
training_data/images271/20.jpg	Tổ 51 Khu Vực 4 An Hoà Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images271/21.jpg	Tổ 66 Hoà An Cẩm Lệ Đà Nẵng
training_data/images271/22.jpg	Tứ Yên Sông Lô Vĩnh Phúc
training_data/images271/23.jpg	Nam Hoà Quảng Yên Quảng Ninh
training_data/images271/24.jpg	Tổ Dân Phố 9 Thị Trấn Rạng Đông Nghĩa Hưng Nam Định
training_data/images271/25.jpg	Nguyễn Thị Tần P6 Q5 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images271/26.jpg	Thanh Long Thanh Chương Nghệ An
training_data/images213/0.jpg	Thị Trấn Lim Tiên Du Bắc Ninh
training_data/images213/1.jpg	Chuyên Ngoạ Duy Tiên Hà Nam
training_data/images213/2.jpg	Tổ 22 Hoà Thọ Tây Cẩm Lệ Đà Nẵng
training_data/images213/3.jpg	288a Kp6 Trung Mỹ Tây Quận 49 Hồ Chí Minh
training_data/images213/4.jpg	Hương Mỹ Mỏ Cày Nam Bến Tre
training_data/images213/5.jpg	Tân An Hội Củ Chi Hồ Chí Minh
training_data/images213/6.jpg	Quảng Bình
training_data/images213/7.jpg	Thiệu Trung Thiệu Hoá Thanh Hoá
training_data/images213/8.jpg	Thôn Tân An Hoài Châu Thị Xã Hoài Nhơn Bình Định
training_data/images213/9.jpg	Tân Tạo A Bình Tân Tp Hồ Chí Minh
training_data/images213/10.jpg	41g Đường 54 P9 Quận 3 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images213/11.jpg	Ấp An Phú An Long Tam Nông Đồng Tháp
training_data/images213/12.jpg	An Quảng Hữu Trà Cú Trà Vinh
training_data/images213/13.jpg	Đông Triều Đông Triều Quảng Ninh
training_data/images213/14.jpg	Tổ 8 Ấp Hiền Hoà Phước Thái Long Thành Đồng Nai
training_data/images213/15.jpg	Tổ 7 Ấp 1 Xuân Bắc Xuân Lộc Đồng Nai
training_data/images213/16.jpg	Tổ 3 Thị Trấn Đông Anh Đông Anh Hà Nội
training_data/images213/17.jpg	Quế Tân Quế Võ Bắc Ninh
training_data/images213/18.jpg	Tân Quới Trung Vũng Liêm Vĩnh Long
training_data/images213/19.jpg	Hoằng Trường Hoằng Hoá Thanh Hoá
training_data/images213/20.jpg	Kim Thi Hưng Yên
training_data/images213/21.jpg	Tổ 45 Ấp An Mỹ Hoà An Chợ Mới An Giang
training_data/images213/22.jpg	32a Tt Chùa Mới Ngô Quyền Sơn Tây Hà Nội
training_data/images213/23.jpg	Thôn Phiêng Tạ Phúc Sơn Lâm Bình Tuyên Quang
training_data/images213/24.jpg	52/7 Đường 9 Kp4 Linh Trung Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images213/25.jpg	Điêu Lương Cẩm Khê Phú Thọ
training_data/images213/26.jpg	Phường 9 Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images8/0.jpg	Thôn Đắk Dung Thị Trấn Đăk Glei Đăk Glei Kon Tum
training_data/images8/1.jpg	Số Nhà 72 Khu Phố 4 Thị Trấn Ba Tri Ba Tri Bến Tre
training_data/images8/2.jpg	Thiện Long Bình Gia Lạng Sơn
training_data/images8/3.jpg	Tổ 1 Hải Châu Ii Hải Châu Đà Nẵng
training_data/images8/4.jpg	Thôn Đồng Thanh Tân Bình Thành Phố Thái Bình Thái Bình
training_data/images8/5.jpg	Xóm Cồn Xuân Tín Thọ Xuân Thanh Hoá
training_data/images8/6.jpg	Ấp Chả Lặ Trần Phán Đầm Dơi Cà Mau
training_data/images8/7.jpg	Thanh Thuận Thanh Điền Châu Thành Tây Ninh
training_data/images8/8.jpg	Thôn Nà Lùng Hoàng Văn Thụ Văn Lãng Lạng Sơn
training_data/images8/9.jpg	713 Hải Phong Thạch Thang Hải Châu Đà Nẵng
training_data/images8/10.jpg	Ấp Rạch Gốc Long Hoà Châu Thành Trà Vinh
training_data/images8/11.jpg	Long Tân Long Thành Bắc Tx Hoà Thành Tây Ninh
training_data/images8/12.jpg	995 Ngõ 65 Nguyễn Lương Bằng N/đồng Đồa Hà Nội
training_data/images8/13.jpg	Nhơn Phú 9 Nhơn Nghĩa Phong Điền Cần Thơ
training_data/images8/14.jpg	12/39 Thanh Đa Phường 52 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images8/15.jpg	444 Ấp 7 Bình Tâm Thành Phố Tân An Long An
training_data/images8/16.jpg	Bần Yên Nhân Thị Xã Mỹ Hào Hưng Yên
training_data/images8/17.jpg	Ấp Thị Trấn A Thị Trấn Hoà Bình Hoà Bình Bạc Liêu
training_data/images8/18.jpg	878 Lôa C/cphạm Thế Hiển Phường 95 Quận 2 Hồ Chí Minh
training_data/images8/19.jpg	Ấp 4 Tân Phong Thị Xã Giá Rai Bạc Liêu
training_data/images8/20.jpg	Thôn Đà Lâm Đà Loan Đức Trọng Lâm Đồng
training_data/images8/21.jpg	34/7 Lạc Long Quân Phước Tân Nha Trang Khánh Hoà
training_data/images8/22.jpg	Kp Hương Điền Long Hương Tp Bà Rịa Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images8/23.jpg	Kp Phước An Tân Xuân Tp Đồng Xoài Bình Phước
training_data/images8/24.jpg	D2/88 Ấp 8 Hưng Long Bình Chánh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images8/25.jpg	Tri Trung Phú Xuyên Hà Nội
training_data/images8/26.jpg	Yên Thắng Tương Dương Nghệ An
training_data/images141/0.jpg	Trại Sen Văn An Chí Linh Hải Dương
training_data/images141/1.jpg	Thôn Ia Sa H Bông Chư Sê Gia Lai
training_data/images141/2.jpg	Phường 11 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images141/3.jpg	Xuân Thới Thượng Hóc Môn Tp Hcm
training_data/images141/4.jpg	Tổ 9 Khu Phố 6 Phường An Thới Tp Phú Quốc Kiên Giang
training_data/images141/5.jpg	Xã Vô Điếm Huyện Bắc Quang Hà Giang
training_data/images141/6.jpg	Canh Nậu Thạch Thất Hà Nội
training_data/images141/7.jpg	Triệu Thành Triệu Sơn Thanh Hoá
training_data/images141/8.jpg	Thôn Thái Lai Thăng Bình Nông Cống Thanh Hoá
training_data/images141/9.jpg	Xã Trịnh Xá Tp Phủ Lý Hà Nam
training_data/images141/10.jpg	Gò Đình Muôn Khánh Thượng Ba Vì Hà Nội
training_data/images141/11.jpg	Thôn 2 Vũ Điện Chân Lý Lý Nhân Hà Nam
training_data/images141/12.jpg	Kv Lân Thạnh 5 Trung Kiên Thốt Nốt Cần Thơ
training_data/images141/13.jpg	Thôn Hóp Yên Mỹ Ý Yên Nam Định
training_data/images141/14.jpg	Tdp Ngoạ Long 2 Minh Khai Bắc Từ Liêm Hà Nội
training_data/images141/15.jpg	Khu Phước Long Thị Trấn Long Thành Long Thành Đồng Nai
training_data/images141/16.jpg	Tổ 7 An Khương Minh Hoà Châu Thành Kiên Giang
training_data/images141/17.jpg	An Hoà Xuân Hải Ninh Hải Ninh Thuận
training_data/images141/18.jpg	Ting Wei Đơm Đắk Nia Thành Phố Gia Nghĩa Đắk Nông
training_data/images141/19.jpg	Khu Vực 1 Phường 8v Thành Phố Vị Thanh Hậu Giang
training_data/images141/20.jpg	Thị Trấn Diêu Trì Tuy Phước Bình Định
training_data/images141/21.jpg	Thôn Đông An Tam Giang Núi Thành Quảng Nam
training_data/images141/22.jpg	64/55/1 Đinh Tiên Hoàng P58 Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh
training_data/images141/23.jpg	Dũng Liệt Yên Phong Bắc Ninh
training_data/images141/24.jpg	Yên Phú Kim Hoa Mê Linh Hà Nội
training_data/images141/25.jpg	Xóm 8 Diễn Hùng Diễn Châu Nghệ An
training_data/images141/26.jpg	Trung An Mỹ Thới Long Xuyên An Giang
training_data/images163/0.jpg	Khởm Tô An Thị Trấn Cô Tô Tri Tôn An Giang
training_data/images163/1.jpg	Phú Xuyên Đại Từ Thái Nguyên
training_data/images163/2.jpg	Tổ 4 Thị Trấn Chi Đông Mê Linh Hà Nội
training_data/images163/3.jpg	Trung Lý Mường Lát Thanh Hoá
training_data/images163/4.jpg	Thôn Thuận Lý Tiến Dũng Yên Dũng Bắc Giang
training_data/images163/5.jpg	351/1 Phạm Văn Hai Phường 68 Tân Bình Tp Hồ Chí Minh
training_data/images163/6.jpg	Tổ 26 Hoà Khánh Bắc Liên Chiểu Đà Nẵng
training_data/images163/7.jpg	Xuân Đỉnh Từ Liêm Hà Nội
training_data/images163/8.jpg	157/93 Âu Co P Phú Trung Tân Phú Tp Hồ Chí Minh
training_data/images163/9.jpg	6331/6 Phạm Thế Hiển Phường 92 Quận 7 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images163/10.jpg	Thạnh Hoà Giồng Riềng Kiên Giang
training_data/images163/11.jpg	Phương Chiểu Thành Phố Hưng Yên Hưng Yên
training_data/images163/12.jpg	Thuỵ Hương Chương Mỹ Hà Nội
training_data/images163/13.jpg	Đồng Sơn Tp Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images163/14.jpg	Thôn Đông Hưng Thọ Vinh Kim Động Hưng Yên
training_data/images163/15.jpg	467 Lầu 3 Hà Tôn Quyền Phường 46 Quận 7 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images163/16.jpg	Số Nhà 94/tb Tân Bình Tân Thành Lai Vung Đồng Tháp
training_data/images163/17.jpg	Đồng Sơn Gò Công Tây Tiền Giang
training_data/images163/18.jpg	Trường Long Tây Châu Thành A Hậu Giang
training_data/images163/19.jpg	Tân Tập Cần Giuộc Long An
training_data/images163/20.jpg	Yên Thái Yên Mô Ninh Bình
training_data/images163/21.jpg	Nam Tiến Quan Hoá Thanh Hoá
training_data/images163/22.jpg	Thôn Bản Chỏn Phúc Sơn Lâm Bình Tuyên Quang
training_data/images163/23.jpg	Tổ 3 Cửa Ngăn Phương Đông Uông Bí Quảng Ninh
training_data/images163/24.jpg	8/85 Kp Hiệp Thạnh Hiệp Ninh Thành Phố Tây Ninh Tây Ninh
training_data/images163/25.jpg	An Nhơn Xuân Hải Ninh Hải Ninh Thuận
training_data/images163/26.jpg	Thôn Châu Lâm Kim Hoa Hương Sơn Hà Tĩnh
training_data/images225/0.jpg	Tân Hoà Phú Tân An Giang
training_data/images225/1.jpg	Trưng Trắc Văn Lâm Hưng Yên
training_data/images225/2.jpg	Xã Tân An Huyện Đăk Pơ Gia Lai
training_data/images225/3.jpg	Khu 55 Hanh Cù Thanh Ba Phú Thọ
training_data/images225/4.jpg	Thôn Đa Lộc Xuân Thọ Thành Phố Đà Lạt Lâm Đồng
training_data/images225/5.jpg	Ấp Tầm Vu 8 Thạnh Hoà Phụng Hiệp Hậu Giang
training_data/images225/6.jpg	Nhơn Sơn Ninh Sơn Ninh Thuận
training_data/images225/7.jpg	354/9 Bà Hạt P 59 Quận 84 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images225/8.jpg	Nam Vũ Trung Quốc
training_data/images225/9.jpg	Phú Cát Thành Phố Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images225/10.jpg	Thuỷ Xuân Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images225/11.jpg	928/3a Phan Văn Khỏe Phường 13 Quận 1 Tp Hồ Chí Minh
training_data/images225/12.jpg	Ấp Đá Bạc Khánh Bình Tây Trần Văn Thời Cà Mau
training_data/images225/13.jpg	Số 186b Khón Phường 1 Tp Bạc Liêu Bạc Liêu
training_data/images225/14.jpg	Minh Quang Lâm Bình Tuyên Quang
training_data/images225/15.jpg	Sơn Đông Tp Bến Tre Bến Tre
training_data/images225/16.jpg	42/63a Cmt7 Bùi Hữu Nghĩa Bình Thuỷ Cần Thơ
training_data/images225/17.jpg	Xóm Yên Lịch Thanh Sơn Lương Sơn Hoà Bình
training_data/images225/18.jpg	Tổ 26 Ấp Láng Chà Là Dương Minh Châu Tây Ninh
training_data/images225/19.jpg	Thôn 7c Ia Hla Chư Pưh Gia Lai
training_data/images225/20.jpg	Quang Tiến Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images225/21.jpg	Thôn Mậu Đông Quảng Lưu Quảng Xương Thanh Hoá
training_data/images225/22.jpg	413/9/5 Tl61 Kp5 Bình Chiểu Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images225/23.jpg	Thôn An Tĩnh Yên Bình Ý Yên Nam Định
training_data/images225/24.jpg	26a4 Kp83 Tân Phong Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images225/25.jpg	Thống Nhất Lộc Bình Lạng Sơn
training_data/images225/26.jpg	Xã Nghĩa An Huyện Nghĩa Đàn Nghệ An
training_data/images93/0.jpg	Tổ 9 Trần Thành Ngọ Kiến An Hải Phòng
training_data/images93/1.jpg	Thành Phố Bắc Giang Bắc Giang
training_data/images93/2.jpg	Ấp Bình Thạnh 4 Thạnh Trị Bình Đại Bến Tre
training_data/images93/3.jpg	Xã Hoà Phong Huyện Hoà Vang T Phố Đà Nẵng
training_data/images93/4.jpg	9/38c Đường 16 Kp7 Linh Chiểu Tp Thủ Đức Hồ Chí Minh
training_data/images93/5.jpg	Ấp 67 Vĩnh Lợi Thạnh Trị Sóc Trăng
training_data/images93/6.jpg	Phường 3 Tp Tuy Hoà Phú Yên
training_data/images93/7.jpg	Thôn Cốc Chừ Nấm Lư Mường Khương Lào Cai
training_data/images93/8.jpg	Tam Đa Sơn Dương Tuyên Quang
training_data/images93/9.jpg	84/51 Khu Phố 78 Hố Nai Thành Phố Biên Hoà Đồng Nai
training_data/images93/10.jpg	Thôn 1 Đức Nhuận Mộ Đức Quảng Ngãi
training_data/images93/11.jpg	An Phú Tịnh Biên An Giang
training_data/images93/12.jpg	85/627 Đào Duy Anh Thuận Lộc Tp Huế Thừa Thiên Huế
training_data/images93/13.jpg	Thôn Chợ Nghĩa Hưng Vĩnh Tường Vĩnh Phúc
training_data/images93/14.jpg	8 A5 Tt Thông Tấn Xã Việt Nam Bạch Mai Hai Bà Trưng Hà Nội
training_data/images93/15.jpg	484 Tiên Hưng Tiên Long Châu Thành Bến Tre
training_data/images93/16.jpg	Hoà Hiệp Nam Liên Chiểu Đà Nẵng
training_data/images93/17.jpg	Lai Cách Xuân Giang Sóc Sơn Hà Nội
training_data/images93/18.jpg	Xóm 8 Thôn Đoan Nữ An Mỹ Mỹ Đức Hà Nội
training_data/images93/19.jpg	Vĩnh Thành Châu Thành An Giang
training_data/images93/20.jpg	Thanh Luông Điện Biên Điện Biên
training_data/images93/21.jpg	Ấp Thanh Thọ 7 Phú Lâm Tân Phú Đồng Nai
training_data/images93/22.jpg	Ấp Nhân Thuận Xuyên Mộc Xuyên Mộc Bà Rịa Vũng Tàu
training_data/images93/23.jpg	Thôn Khe Thàm Đông Cuông Văn Yên Yên Bái
training_data/images93/24.jpg	Thịnh Lộc Lộc Hà Hà Tĩnh
training_data/images93/25.jpg	Hương Mạc Thị Xã Từ Sơn Bắc Ninh
training_data/images93/26.jpg	Phú Nhuận Tp Hồ Chí Minh
